今天早上有嗯
我不知道我妈我我我问我妈说
我说我说是全都没有吗
她说是都没有啊
手机没有我手没有
我手机挂
我手机昨天下播之后
就在看怎么挂
他就是从礼拜一才有的挂
他礼拜天就是没有挂
我本来以为是不是因为当天他太太紧太干
了
说以他搜给他只小能有有没有
反正我要去的那个医院没有
而且我搜一下小红书
好像就是大部分三甲医院可能礼拜天除存
这个就没有啥比较少
没没有
我要去的没有
那就是要去的
没有吧
反正我搜那个小红书
他说我搜到一条小红书
他说上海到底有哪家三甲医院
礼拜天也是有门诊的
然后呢
底一下就就说了
就是就是一些屏
我看一下就是就是表达了比较少的意思
就是没有啊
嗯嗯嗯嗯嗯梦来有梦
哪没有
昨晚玩华容道路公爵西了
打不一样哪条啊
还是还是那条嘛
西是七海狼狼子十不小星星
不要了
你喜欢我是不是
谢谢谢在整边 give
我靠
我本来本来也不是本来吧
应该还是还是明天还是要去的
就是就是那个叫什么
明天要和阿斯小伙出去玩儿
然后呢
我说我好想一起看痴迷呀
大个都小葛都说 ok 了
小葛
但是阿紫说下一再不看
我好想跟他们一起看痴迷呀
但是我后来刷到好多人说那个叫什么
就是就是我刷到好多人的电影院真的看的
吓死了
说就是刷到一条那个小红书
他怎么说的
他说痴迷真的太吓人了吧
我旁边的一对情侣哥哥中看到一半爆米花
撒了一地就
跑了
然后他就配图是配图
是那个就是真的不是爆米花
地上都是爆米花的那个照片要变不的他怎
么样
其实我觉得我们看的时候也还好
但是可能是因为我们一直在边看边边讲话
边聊天
这个氛围相对来说就会轻松很多
而且订阅啊啊
对
但是其实我觉得还是会有一两个被吓到的
地方吧
也不是吓到就是会觉得很诡异的地方
比如说那个在床头一直看着他那里
还有就是呃出门一直那个等着尿了呢
你还有那个这个倒倒倒着走那里就是很诡
异吧
可能电影院自己一个人看的时候就会觉得
特别吓人吗
我靠
哎
的遇爱写危险废物
雷克萨斯不这样写好哈
以后还要看月药吗
天哪
好巧
你知道吗
我昨天我昨天是我第一次就是直播不一起
看月耀之后
第一次点开网费里的月耀看了半集九十对
最小的电
好巧啊
但是但是直播应该不看了吧
感觉卖得到直播不困什么感觉
两个队友就感觉还是挺好笑的呀
还是挺有效
好久没看了别看了会被带节奏的
其实倒是就是不看也会被带节奏就是了哈
什么为什么难看
嗯
为什么又开始发问号了
为什么能看
是我以前这么回你的吗
谢谢忠心独立和穷死不强
谢谢谢谢
哇
好
昨天出趟门回来
好像又流感了
今年嗓子吞刀片还和大伙一起一定要注意
防护
好像那个我我看那个上海说那个叫什么
就是前几天嘛
前段时间是什么 AI 人工智能什么大
会啊
就这一波
然后就是又好多人生病了
不然真长
然后然后三老师也是三老师
三老师他我后来我我又问又跟就是问了他
嘛
什么时候玩后世
他说他也其实也没有测阳不阳
他就是呃也没有其他症状
但是就是一直咳嗽上就是这一波好像就是
这个波
你觉月阳没剪好看了
哎呀
那那你看多了之后
他笑料
他制造笑料的那个模式就差不多也这样
嗯嗯
某些某人又发瘟了
我靠
三喝口水天
嗯嗯
谁问你我哪知道
别问我
嗯嗯
嗯大家荧幕上看恐怖片会恐怖的多个人经
验是吧
所以我好想跟他们一起看啊
但是阿紫不敢看
那估计我跟小可应该也不会
就是要早出门的话
估计也就算决定一起看
估计到时候也会割了
什么时候嗯什么时候自己去看吧
我靠
但是但是你真的这么吓人吗
我都有点不敢自己去看了呢
都说好什么时候玩后事嘛
等三老师再调一段时间
因为三老师他那个咳嗽啊
他也是最近就避免说话
因为一一说话声带震动就会喉咙就会就会
就会要咳嗽
嗯嗯嗯嗯嗯哼
着实理解不了恐怖片的好看之处
你上次一起看了吗
挺好看的呀
就是不把它当恐怖片
我觉得就当个剧情片看也还行吧
对呀
我就是刷到说看到好多
看到说好多人吓跑了
中间就是看到一半就跑了的那种
然后还有我还有刷到
就是说就是那个有人
他这个人是应该是个男的
然后他是看的半
就是最后的那种晚上的场
然后说结束的时候
有个大哥拉着他
非要陪他上厕所
就是要大哥要他陪他一起上了厕所之后再
一再再走
就是大哥不敢自己一个人上厕所
嗯
真的会这么害怕呀
嗯但是有些人确实不行吧
那像亲猫不是也很害怕吗
亲猫那天不是看着
就算我们直播间这么多人一起看
他也吓得差点从椅子上摔下来
那种怕的人就是很怕吧
所以哎呀我就更想去电影院一起看了
就是跟阿紫小哥一起去看
观察一下他们的反应
我小可也看过了
我的小可看的是解说是嗯嗯嗯哼今天来的
这么晚
哇
you 我叫什么
我后来只睡着了两个小时
然后中间一直等我
本来以为那个没就是指甲做完
中间可以走一走
或者提早回来休息会儿
结果满打满算从十二点钟到四点钟
然后就回来
就阿姨就直接来了
我就说我都来不及收拾
我靠
然后我然后那个我还很不好意思跟阿姨说
我说哎呀
这次比较乱
我说沙发上就不用整理了
就是地板上你拖一拖就行
我说沙发上
然后然后他说你这需要换床单吗
我说啊
不用
我说你还有你这里还提供换床单服吗
他说不是你家有好多地方不用打扫吗
我想这个两个小时干不完
我想找点活干
我说啊
那等我这个沙发
沙发等我下次理一下之后再拜托你打扫吧
他说哎呀
他就出来看了一眼
他他就笑看了一会儿
愣了两秒钟笑
他说哎呀
没事
一个人住了
是这样的
哈哈哈
然后因为以前都是不用它打扫厨房嘛
我之前不是没打做过饭吗
呃
不是没咋做过
就是没做过饭
然后我今天我跟他说
我说那个厨房需要打扫一下
因为上次煮过东西了
他说哎呀
你这还做饭
哈哈哈
他他因为他已经没有打草过两次
还是三次了
嗯嗯
他说你居然还做饭了
我说啊不有我就是煮螺蛳粉啊
他说啊螺蛳粉
然后他就是把我打扫一下厨房
哈哈哈
看着实在是不像那做饭的样子
嗯嗯
我说啥来着哦
对我昨天我昨天不是还说我问那个苹菇能
不能吃吗
就是那个屏幕真的是这个今天大爆炸的不
能吃了
就是我我拿出来一看那个蘑菇屏
箍上字都长小蘑菇了呀
太吓人了
我赶快把它
我赶快把它拿出来扔了
我靠
那不是化成水了
那个屏箍上面自己都长毛了
我去我发了几件了
就上呃几天啊
其实我也不记得了也可能半个礼拜一个礼
拜我也不记
得了
好恐怖不哭
嗯
他觉你不是不做饭吗
我只是煮螺蛳粉呀
谢谢太阳哥
酸了
十不跳了
谢谢海参
我去吃了五里关
怎么要排四十组
哎
因为今天是周末吧
异形蟹肉好好吃
就是滨江的芒果含量怎么这么少
看起来大吃就一片
真的吗
我这个这么一整块芒果
我们都没有人吃
唉
上次跟闹神秋神三老师
我们一起我们没有人吃这个芒果
都是在挖下面的这个滨江吃
可能我们没有人爱吃芒果吧
嗯嗯
嗯哎呦
我去朝阳之无你关啊
是我要说啥来着
我都忘了
本来要说啥
还呃你说什么
嗯
哼刚蹦飞散热器海参
我们村里持续打了半小时闪电
还一直下大雨
明天六点半就得起来咋办
你在哪儿来着
哼
明天六点半就得起来
嗯
那你现在就睡觉啊
可以睡觉了
天哪
我看到你发的鸡了
你这些鸡以后都是都是用来下鸡蛋的
还是用来吃肉的呀
妈耶
对呀
我也感觉你这个泰坦了
能跑路就跑路吧
要不我去及时止损啊
下蛋了
谢谢离心妈的直播间小姐姐
那可能也难看
估计和钢练差不多是无人待应了
其实这样吧
就是我觉得就是我我我就是想通了
就是就是你没发现我这几个月想通了吗
我之前感觉就是被带节奏杀到后来后来
发现不干啥也被说傻了
感觉就这样吧
看不看都差不多
只要真的真的站沾点啥的
就是这是肯定是不能不不能碰的
二
你看那是个这个差不多吧
谢谢清梦苏菲菲亚
谢谢订阅
哦
对我要说对我要说
我说我说我要看
我要想接下来想看
痴迷杀杀死比亚
我也没有看过这么经典电影
我也没有看过
呃
那个我要看痴迷杀死比亚
奥德赛呃
我要去电影院看 b 站
现在没人看吗
也有啊
怎么就是那种切片底下
那不得有吗
那还有那是置顶的
那个有的时候动态点进去也有啊
怎么没有
呃
我靠
完了能一起看吗
怎么又一起看
我说我要去电影院吗
能电影院看的
我就我就电影院看了
而且是上院线的
上院线的
没办法一起看
这个杀死比奥重印的话属于是上院县看蜘
蛛侠啊
对
蜘蛛侠忘
但蜘蛛侠三都还没看呢
我电影院一起看
然后那我们各自找个影院隔空一起看
嗯
看过吗
没有吧
上次跌我们看过吗
离开我吧
谢寂寞是不是送的
谢谢
晚上我昨晚又开始咳嗽
有点痒啊
感觉蘑菇不新鲜
真的很危险
我有朋友在新疆吃变质烤蘑菇喷虚错了
还发烧出现话
你就说么话了啊
但是我我这个还好
我这个是很明显
就是表面都一层绒毛了
我靠
我就把它从冰箱拿出来了嘛
但是因为我昨天实在太累了
我后来我今天走
打算那个出门的时候扔到你
把它放到外面了
结果结果结果这个空调的室温让它是更加
的就是大爆
发啊
虽然他身上的一层毛没有明显爆炸式增长
吧
但是那个那个味儿真的是
我靠
哎
这死人了
我操死过人了一样
白天不可可能是不说话
可能吧嗯嗯
嗯吃感冒了
喉咙不舒服
吃一顿火锅就没事了
确实啊
确实确实确实 no
你 SC 了
我还没谢到 s 还没谢到你的 SC
是谢法法救命
命是不小
姐姐海神年会不能停
二又看了年会不能停
还有二吗
我们是不是只看过一哦
没有看过二嗯
哼初二了吗
啥时候出的啊
什么时候出的
这夏冬不是夏天年会吗
海神路我 SC 了没有
没有啊
他看不是我今天做指甲那个那个人一直在
说啊
他他就是我有他们家的卡呀
他问我用的是妈妈的卡吗
他一开始问我
他说因为我今天是第一次做这个长的款式
他接着说
他说是放假了
所以想做做看这个长的款式
对吧
我说对的
其实这话我就就是发现他估计觉得我是那
个
但是我没就认他
因为不要紧
反正感觉无所谓
那他说你今今天是用妈妈卡吗
我说啊
我我我说我用自己卡
他说啊你才说他说哦
因为最近一段时间很多美高的人回来了
但是很多美国人回来也是做长的款式
然后那个叫什么
有些小孩子用 YY 的卡
必须得提前跟妈家长确认一下
不然做的款式的那个价格
有些家长接受不了
所以必须得问一下
他说还真是没搞回
你也是美高的
嗯嗯
你们每次都说人家销化
但是我这本来就有他们家的卡呀
嗯
我说伟哥伟哥都做啥款式啊
他说都也是做这个长长的
我觉得我第一次做长的就是很长的指甲
我就想做做看我感觉好
就是就是我就是如果是要用键盘玩的游戏
我玩不了了
我靠靠我就是就做做一试试看
看以后有心情再做吧
我靠
虽然我已经很久没有摸吉他了
暂时不要紧
但是我发现键盘按不了
而且手机手机也玩不来了
你们打字都打错了
上厕所是不是上厕所
还好吧
有智能马桶相对来说不用这么那个还行
但是他说洗头的话
因为就是上面贴钻了的话
那个叫什么呃洗头的时候会刮到嘛
他说最好要戴一次性手套洗头
我的天哪这么复杂我靠
而且我发现就是我就是稍微就是不哪怕不
是很用力
我稍微往上一个力施加给这个指甲
我能看到这个连接指甲的那个指头上面的
皮
他也会被抬起来一点
我靠
那要是真的不小心打了
哪里是很用力的
撞到一下那底是什么样呀
不是有些有些人他就是常年
就是做这种很长很长纸张吗
我靠
我真的幼稚
我以前就很佩服他们
我现在更是佩服他们了
我的天啊
这嗯四乘四玩不明白
三乘三
我也玩不明白呀
练过的你们听哦
但好像也听不太出来哦
唉
这个指甲听成过过了呀
那个截图你自己看那个截图是过关的截图
好不
so not stythere
bby
小心别掀了
是的
是我们第三关啊
哦
第四关过了
后面的关感觉都比第三关要简单
我也不知道
可能它并没有简单
但是我有一些有一些转的
就是转不过脑子
不知道该咋转
嗯嗯
哦主播我在站内看到老蜘蛛侠资源要不偷
一点
为新蜘蛛侠做做准备
可以
我过几天回家
就是就是我那个叫什么呃
今天玩锈湖嘛
明天跟阿子小可出门加上还去医院吗
我反正就是礼拜一就是定秀休了
然后二十八号我靠
又到一个礼拜又要去美容院了
我靠
然后二十九号要去录音
所以我打算二十九号录完音呢
我就直接回趟家回趟家
呃
三十三十一号我能带这么多天吗
我靠
我要正式跟我的绣球花
那就好好告个别了
是的是的
我的意思呃
二九三十三十一第一套脸后代狗很多很多
天带到两号
带两后再待要三号再回着待一礼拜也不一
定真的能待
那么久吧
可能待在家里面就想跟我妈吵架
而且会各种过敏啥的
也也不一定要开电脑了
待这么多天
肯定得开电脑吧
哼绣秀
我可以是那个吗
那个那个那没有这么长啊
也有
但是听起来不是很
我声音不是很小有吗
还能听到不有了
哼哼哼第一关
那我研究一下你说的第一冠法
哼妈呀
主播
我今天拿到同城大学生自用九十九新作品
的年度
我可以坚持下来学画画吗
加油加油啊
如果坚持不下来
也不用休愧啊
勇敢的尝试吧
有机会你要给我唱可以啊
但是真的感觉真的很不方便
我靠
我估计也就我也不知道
我就是我
就是今天那我不知道我感觉不会又是啥寄
生虫控制我
的大脑吧
我就是今天感觉突然就是我感觉我都怀疑
我是不是变
了的感觉
就是首先我做了一个长指甲
然后我还第一次尝试做了脚趾甲
然后我还买了个手机防窥膜
但是我之前我一直是想说这不想贴手机膜
的
而且我一直觉得防窥膜会让手机变暗
我绝对不想
但是我不知道为什么
我今天就是突然很想要这个防窥膜
我就是就是突然很想要我靠
我也不知道为啥突然就很想要嗯被恼控了
真的吗
会伤眼睛吗
突然就很想要谁看你手机啊
这里没有人看手机
没没有人啊
但有些人有些人会啊
就是就是有些你没遇到过那种很没有叫什
么这叫什么
边界感分寸感
距离感的人吗
就是还他一定你干啥
他要看你手机的那种
有些人会撇一下
就有的时候还会不小心撇一下
但也不是我也不是我也不是因为不想让别
人看我
我就就是今就是突突然想想到这个防窥膜
就是没有道
理的
就是想要也不是
因为我又不出门我怕谁看呢
也不是那叫好
朋友看见下脚趾甲还是不要
哇
我第一次做脚指甲
原来做脚指甲还挺舒服的
有有种相当于这个叫什么足疗店一样的企
业
他会先帮你洗脚
在帮你在帮你那个磨磨脚
这个叫磨脚嘛
反正就是搓干的
哼原来还挺舒服的呀
然后我将那以后我也要做
我靠
因为他可以那个边做手指甲的时候边做这
个脚
而且因为脚趾甲一般都是做比较简单的
一个多小时就做完
但是手握这个做了四个小时
所以就是在中途就是很快就度过了呵
而且而且我不做指甲的时候
我都没感觉
我做指甲的时候我会感觉我怎么总是这痒
那痒的
然后没手挠
我就感觉真的很难受
我又浑身刺挠
我就感觉坐久了
真的很难受啊
我去哼皇上就感觉浑身刺挠了或幻觉是哼
嗯嗯
做美甲的时候能不能玩手机啊
能呀
但是有的时候你会没手
你只能找一个长一点的视频看吧
你不然别的东西不好划屏幕
嗯
大哥
你去嗯嗯嗯服了呀
成了很走
谢谢清猫的十的票鱼小
谢谢脚趾甲让谁看脚趾甲让自己看
哎
我之前刷到一个视频
特别可爱
是别人自己画的那种
他说做了好看的脚趾甲
其实没有人会在意
但是会有路过别人家的小狗
我路过的小狗会就是那种小狗
它会很喜欢颜色
就是你脚上涂了颜色
别人其实都看不到
不会注意你脚上填什么
但是小狗它那个看的低
有些小狗看到鲜的颜色
它很开心啊
它就很喜欢
我靠好可爱呀
好可爱呀
猫倒是不会在意狗喜欢醋食啊
钾有毒的
大哥
那是去那个指甲店做的
指甲干了早就就没有那个了
需要那这就做的时候会发那干了
肯定没没没啥吧
爸
呵呵嗯
看头咬疼
但还没有到对阳的时候
我的手指甲价格一样吗
好像比手要贵一点
但也正常嘛
那毕竟是要帮你做脚啊
我靠
这得要点人工费
人工费
我高中同学做过巨长巨高
巨长的款式
上面还有很多挂件
我靠
你高中同学好潮啊
但是我之前就是刷抖
有一个有一个那个抖的博主
不是天天偷杨斗的那个拍段子的那个人
他不是也每次都做很长很长的
好像也是就是那种美国流行的
他他也做啥很长很长那种我都没有那么长
我只是中长他那个是真的很很长吧
你走了
我们吃什么
你事要回家还是会播的
但是肯定手机电台会多一点吧
大概我嗯
对对对
好多黑大姐美甲指甲疼
哇哦然后嗯你叫鱼吗
啊
语音一米语音
你打不过别人
嗯
哼姐妹分享一下教程吃羊毛
我我可以把我的参考图发给你
嗯嗯
嗯读书会我不可能
我这个喉咙不可能读书会了啊
我都不知道过几天录音咋办
反正给了两个时间
选一个说七月底
一个说八月
我说七月底吧
结果这天咳嗽我都不知道过几天录音要不
要紧
嗯嗯嗯嗯嗯没办法
现在应该改不了了
现在不知道
我感觉改不了了吧
哼
虽然我也没问
但是我觉得应该是改不了了吗
因为人家要买机票来啥的
嗯
哎呀
我明天问问吧
明天问问吧
你那的那个对梦
喜爱你的潜意识的警告
你家里有人偷看你手机啊
是谁呢
是小飞虫吗
啊
你这是粉色的脚趾
真的好好看
不好意思
不是粉色的
嗯嗯
嗯对不起
我真的会偷看外放抖音的
我货物我我会不好意思
我要是我要是坐地铁看到
我要是站着手里没办法拿玩手机
但是坐着的人正好在刷视频
我也会想看吧
其实很很正常
但是不好意思吧
感觉这个太尴尬了吧
被人发现的话
嗯
你也会去偷瞄别人
哼哼哼
做脚趾甲的时候
店员问你超能下蛋鸭玩什么鸭了吗
超能下蛋鸭是啥
我靠
什么梗
超人吓人呀
嗯嗯
那也太无聊了
都没带好心情啊
没不呃
嗯也也没有
嗯
这种辛苦
属于自找的辛苦吧
我靠
这个就是他就是纯属于就是你干坐着不能
干别的的那
种感觉
也也不是很辛苦
就是有点无聊
嗯嗯
哇哇哇哇哇哇哇
原来有毒吗
哎呦
我靠
别敲什么鸟啊
不能看手机吗
能啊
但是你没有长
就是做过长时间的
就是漂染之类的吗
你要一直坐在那个理发店上玩手机
手机好玩也也不会变得不好玩了吧
玩多了就不好玩了
嗯嗯
不聊天吗
呃
我啊不知道跟跟人聊啥
我去今天给我做的这个美甲师傅
就是就是他其实就是我刚刚说那些话话
就是其实实还挺会聊天
他他说几句话他就会笑
感觉是一个很好聊天的人
但是我还是不知道正在说啥
就是他每次都说
哎呀
他说哎呀
个个做了这个长甲之后
感觉那个手变好看了
什么什么巴巴
他就是这个对话
他说了好几次
我每次只能回他一个
确实因为我不知道回回啥呢
我只能说嗯确实他说哎呀做完之后心情都
变好了
我确实确实确实美高
要不然明天还是去看看
那就还是去看看吧
还是去看看
好
可以该仗舰了
我就等明天我攒了四十多万的经验
我靠
我就等明天八点钟一波突破起飞了
快点吧
孩子记看了一个严重缺乏维生素 d 的
科普
感觉你全符合
有空可以去医院查一下
你看的是卖维生素 d 的广告广告推文
吧
我天我最近小红书刷了很多那种卖维生素
的
就是说自己缺什么二元
缺铁怎么怎么样
原来我是缺铁
原来我是缺维 d 了
但点直是卖卖药的
但是其实确实啊
但是我感觉缺维生素 d 没有这么严重
吧
就是就是就是昼夜电脑肯定是会缺维生素
d 的
是吃会有帮助
但是没有没有很特别大的区别
对吧
呵呵哎呦
sorry 呀
嗯嗯啊我知道要吃个润喉糖
润喉糖不听
确实给我蛮严重的啊
我之前买的那个就是蓝莓的那种对眼睛好
的保健品
我到现在都没拆开了
都
嗯嗯
嗯但是那个好像蓝莓的那个号
不是嗯每天吃什么
那个好像是应急吃的
就是开演唱会之前试一下
那个哼哼
现在美甲是看心衣主播的
问这干啥
我靠
但是上哎
还记得上次吗
上次那个美容院那个他他确实确实看 v
去吧
给我吓到了吧
下次又有话题了
我要问他
你有没有玩 hollow 的那个手游
他看 hold 跟吴一 o 啊
嗯肯定完了
确实不嗯嗯下在就认出你了
哎
没事
他你就不就不认识啊
我认认不出认不出不认识
我知好想当好
想当现有点可爱
可惜
他说他喜欢鲨鱼
我笑了
因为我就是孩子姐的鲨鱼
哎呦
我别玩尬了我着了
嗯嗯
谢谢 my dad
谢谢青猫的十费票的飞谢
你跟他对抗说不
我手本来就好看
然后就有化疗啊
我靠
你看我是这种性格的人吗
我这我我不敢
我我不知道
我感觉说这种话就就尬逼了
靠
我靠
不知道咋说
说不出口这种话没有那甜美眉毛
就是就是我其实我挺佩服
就是能说出来这花的性格的人
就是说出来其实也不会尬逼大家
大家其实都会气氛会变得更轻松
比如说小可
他就是这样呢
性格老
哎
我我说不出来了
操
嗯
哼嗯嗯嗯大美当刚那张国际服跟荣耀连的
我还看到那个明日方舟跟 p 三联动了
什么娜娜咪
你写的福我就真好啊
看起来很好呢
啥意思啊
我一看没看清楚
我以为是来找找事找骂的
我靠
真的好写的福
你真的是说我写的福吗
嗯
现在是入坑的最佳时
不要我已经在玩杖殿
传说哎呀呀妈
这什么牙
伊力过敏要好一点
那就是过敏
不然流感嗯没没吃过迷药
但是我我本来也不是那种突然爆发
就感觉跟不用吃药吧
你直播现在说话之后
稍微有点开始咳了
嗯嗯
晚上好好自自己玩好玩
好
谢谢栗子与青鸟的十八枪
谢谢谢
现在社畜普遍饮食吃不均衡
各种维生素豆补充肌还是有必要的
是吧
你们吃吗
你们会吃吗
我以前吃的
但是我自从有一段时间都忘了吃之后
我就我就嗯我就一直都没吃
是主播大家的关可以停一下吧
这个东西不是饭
就是饭后吃稀睡会比较好的
所以我每次就是吃完饭之后
我都好撑啊
我都不想再喝水
给它过下去了
想的要吐了
感觉就渐渐就不撑好
我开游戏了
哎呀
一卸完了
我还有什么要你聊的呀
我想想好像也没什么说明书
一般维生素 d 和鱼油最好是吃饭
进食中或者进食后吃
不要空腹
因为进食可以吸收更好
说是啊
对
脂溶性的
饭后吃水溶性的都可以
对呀对呀
海子姐
你这个月见你是新衣服吗
我看航海回馈你的图
还是鲨鱼服流杀麻将的
对的对的
因为这个舰长图是之前申请的嘛
那个时候还不能用这个图
所以那个只是先设置一下这个图案
右上角这个为准
右上角位置碳酸胃丸药灵
谢谢丁哥与没后缀的续费
开一做一餐的吧
我都是吃饭之前一口气
然后靠饭把这些压下去
不然感觉有异物感
呃
切了
但是饭前不会有点空气吗
吃饭前的话
你吃饭前吃的话
它掉到你肚子里
它也是最下面是这下面呀
也不可能吃吃一会儿之后
它在里面搅拌了嘛
不是昨天选先选中的玩偶
有参考图吗
没有啊
没给我参考图
嗯嗯
是他那个酸的是白胎
就是我会奥 d 五零 c 小熊软糖还
挺好吃哦
微信小哥哥这种做成小熊软糖的药
还就是这种补剂还还有用吗
感觉看起来很不靠谱的样子
嗯
哼海参饺子要什么颜色
你说不告诉你啊
我靠忘了
反正就是随便挑了一个
就是那种猫眼
你们知道猫眼这个款式吗
就是他会在你的那个指甲上面撒一点那个
有磁性的粉
然后用磁铁同性相斥吧
应该是然后会用那个刺出来一个那种
反正是光泽的也也不一定
哎
反正他可以靠这个磁铁可以做出来好多形
状
像猫眼石的那种感觉
对的哦
哼嗯你会吸血
我很牛的
黑不乎自己做那样
我知道呀
我有呀三口的那个独立包装的
我就是我之前买了好多好多包
好多好多包
我一吃裙子
我再也不吃
都要我都要都要那个啥了
都要都要过期了
唉
之前只是作息和你同步
现在是比你糟糕了
早上九点睡
晚到晚饭
每天只吃一顿
有感觉的吗
你在放假吧
放假无所谓不
这就这个作息
我觉得就是你只要睡够的话
嗯
这是难得就是大学生
而且你还是高三
考完这这个暑假不熬啥时候熬呀
哎呀
没无所谓的
我靠
你这个年纪唯一需要担心的就是见不到太
阳
会不会越狱啊
你就你会不会越狱呢
不然的话
你就就是熬啊
我靠
你这个时候不熬啥时候熬 go 三十十
三谢青猫是
不是超级单口
有那种分年龄段的独立包装
买二十袋的四盒熬夜瓶
我有我有好多
有好多
嗯嗯
嗯好了
我要打开游戏了
我的雪
还有最后相关逃离方块
什么孩子些
我这两天一直纠结俄罗斯方块买啥主题
刚刚看到现在大甩卖了
好爽
那有卖吗
我之前后来又买了个星之卡里的主题
我感觉没有人生的好
就是人生的主题是玩起来
很就是音乐很放松的
我买那个卡比的音乐也听起来有点紧张
有点恐怖
我靠哇
我昨天刷了一个直播间
我昨天刷到一个直播间玩抖抖的
玩这个那个就是俄罗斯方块吃鸡还挺厉害
的
结果他那个 ID 开始我没认出来
后来点进去
我发现是我好久
以前感觉十几年前就有关注过的博主
但是我都忘了当时是因为啥啥事儿
我都感觉我以前他在微博上是有什么有什
么是非呀
我都忘了叫什么风中的林客
我靠
你们你们有有印象这个人吗
我记得就是这个人当时还蛮出名的
但是我靠
过了这么久我都忘了当时是为什么
因为什么事情知道他来耳朵
然后又感觉好神奇啊
就是这么多年过去了
就是因为这个螺丝方块我居然又刷到它了
嗯
有印象你也忘了什么瓜了
哼哼嗯
你是零什么零克老观众
哇
这里有人看吗
他五六点播的有二三十个人吗
但是赌抖的这个人数
他都是一波一波的感觉
嗯
马里奥知道了林克吗
要你是是马里奥制造的零客吗
但是我我感觉他是个认团
应该有可能就是他吧
这个怎么走走个的
我也不知道
反正我记得他当时挺有名的
我开游戏了
哈哈哈因为我知道他是在麻皂之前吧
背景孩子到底哪里是风雨无阻啊
我靠
没哪哪里
你是用的啥
看似风雨无阻
我这咋不是啊
谢谢好想土土豆啊
舰长
谢谢谢谢谢谢谢感谢感谢手机是吗
我用手机看一眼
手机屁屁
我搂一眼
哎
我还真是哦
是不是因为今天儿子们 loaby 为
什么
是不是因为今天是礼拜天啊
上乐次这个节目这个活动的时间啊
所以所以就是那个所以就这个皮肤又给我
生效了啊
一直都没一直都没有错啊
那那我明天去
我明天去反馈一下
我靠从那天开始一直都是吗
我靠
那限定版那一直那就一直带着
也也不是不行吧
我靠限定版我靠
等跟他说了之后以后想有都才没机会了呢
限定版我靠
我怎我用手机进直播间
我都没注意过这个
谢谢
好
纳米爱和明天男人吗的死皮俏姐姐
可是孩子姐我真的要抑郁了
要不你还是按那个按钮给我愉悦
送走吧
我呃嗯你呃多多吃点好吃的吧
多吃点好多吃一呃
不是多好好吃药好吗
多吃点好吃的哦
对
关于吃药这个事情
我发现有些船传的越来越离谱了也不是越
来越离谱吧
就是就是就是好几天前那个切片
那个底下还有人说是那个青铜
把他的处非呃把他的处方药给我吃
在我没有问过医生的情况下
我吃别人的处方药
什么巴拉巴乱吃
怎么会不是是是什么天使被包裹是这样
是欣童吃了他那个药
他觉得他被天使包裹之后
他让我好好去
就是看医生吃药
然后我去医院好好配了药之后
我好好吃了之后
我才觉得好一些
都是正规流程好吗
正正规流程中间没有非法流程啊
嗯嗯
神药主要这个天使包裹听起来太没有吃过
这种这一类
药的人听
这个天使包裹听起来太太夸张了
嗯
太吓人
太夸张了吧
可能嗯把彤姐传成小粉了
对呀
我靠
把彤姐成成小粉了
操
可他都是正规的
嗯嗯
嗯嗯哎我今天还刷到那个叫什么代谢的药
又有升级了
就是既斯美格鲁泰 TL 国肽之后
又出了一个新的什么什么什么肽
又是是好像比之前的更好
你最后说来说去
到底哪个真的靠谱啊
我到现在都不敢打这个东西
但是不是那些有钱人
他都打了
有钱人
明星都打了
我靠
但新人不是最怕死了
他们都打是吗
对呀
都不靠谱
就是我感觉他就是我这个原理
虽然我具体不懂
但是我感觉能让身体这样的
但哪怕目前他不会有什么事
那以后他们也没事吗
这个感觉都不知道啊
我靠
谢青猫的十杯跳跃
谢谢彤姐
是老白
主播是秃
完了
他名字咋念
我都忘了
秃口太太
菜菜都是正规的减规肥话
你到底要打针才能减肥地步吗
没有啊
只是想轻松一点啊
就是就是如果这个针它真的到了真的很就
是很 ok
的程度的话
那谁不想打针就可以不用靠自己的意志力
减肥呢
必带力是吧
所以我到现在我也没敢不空
其实就是降低食欲
对他这个降低食欲
但是他还有各种各样的原理
就是它升级就是升级在那个这个降低食欲
以外的副作
用
它可能帮你抵消一点
但是反弹还是会反弹还是会反反弹
他嗯别学马自力
我看了吗
这里啊不是吗
子皮是呃
他那个叫啥来着
我有看他刷到过他的
所以特好看
这个他确实嗯他这个确实有点啊
对我好
都忘了我我我忘了叫啥
哼哼哪个心
谢谢
青猫的续费太阳
但其实打针会容易反弹的
而且掉肌肉对的
打针就跟绝食减肥一样
绝食减肥也会反弹
哎呀
说的这么玄乎
我靠
这个太那个太那吉他张不是也瘦了吉他张
吃完那个屁股油油的药之后
然后还整了鼻子之后
现在不是也也也变得变
变得比以前好看
点了什么药来着
那个药我又忘了那药叫啥指甲上瘦指甲甲
瘦瘦了
整了鼻子
把它取关了了
你居然还关注过他
我靠
我从来没关注过他
我就是就是刷到就刷到了
整天那个时候整天又推奥奥利司他
奥利司他奥司他韦奥利司他
对对对
我原来一直是赢的吗
就是你不点关注
他也会一直刷到啊
有的时候你点了关注
你
可能反而还刷不到呢
就是感觉
但但我这种感觉好好好
夸张
好吓人啊
就是这个这个太那个钛的
有的时候给我更 AI 一种感觉
就是有一种我要被时代抛弃了的感觉
就是感觉这怎么听起来都像科幻小说里的
事儿一样吗
这个人工智能那个减肥针代谢
这个可以改变你代谢
嗯嗯
听起来好夸张
我靠不开玩笑
这些药都是影响代谢的
主播的生活本来代谢调节就要越大
再用针可能大谢崩
懂得懂的呀
我懂的
嗯嗯
嗯这发的什么东西啊
乱码
谢谢香蕉班
故事的不加加
谢谢谢
感觉如果食欲减少了
活着的焦急会减少一半
啊
我我我之前不是也想过
我就想知道就是那些天生对吃东西不感兴
趣的人
他们不就天生少一半
但是他们也不觉得啊
因为他们天生就那个
他们也从来不觉得吃东西很那个啥
嗯
哼哈哈哈哈
听你这个描述不像减肥针比较像巨人
脊髓注射液
打完可以变智慧
巨人差不多吧
嗯
哎
而我呢我还在惦记着那一口五里关
你吃到了吗
所以你吃到了吗
你吃到了
我记得你
你不是也说要吃
你是已经吃了还是还没吃啊
还一哦
那到时候记得微博告诉我好不好吃
我靠
哎呀
我好好想吃
好想吃
五里观蛋炒饭
我又开始幻想了
我靠
鲜毛肚蟹柳卤肥肠
然后芋头
皇后
腰片全部捞上来一些
就鲜鸭血在油碟里面过一遍之后
全部淋在那个蛋炒饭上盖浇饭
然后一勺每一勺都得带一个菜菜盖在饭上
一口一口
嗯
哼妈呀
这个真的很好吃哦
之前之前那个我那次跟闹神秋神他们吃的
时候
他们三个人都非常质疑
就是说就是一开始不知道谁点的吗
我一坐下来
那个秋神跟那呃那个三儿老师问我
他说谁点的赞蛋炒饭啊
他说你怎么吃吃火锅
还要吃蛋炒饭
我说你们没有吃火锅的时候吃蛋炒饭吗
你们试一下
真的巨好吃
太真的会很好吃很好吃哦
跟你说我饿我也有点饿
我靠
前两天还是那个呢土鸡肉口
我这一天都是刷到各种人家拍的藤景中
好好呀
他们这这次在哪办
怎么感觉在山里面办呢
好险啊
你要泡泡面了
有这种有这种看着吗
忍住我忍住忍珠
我的歌单该看刚裂了
嗯
哦对我刷到 b 站有那个穷龙虾的魔女
了
就蒙古姑娘
但是我直播肯定看不了
但是如果你们找不到哪儿可以在线看的话
你们可以在 b 站看搜蒙古姑娘蒙古姑
娘可以看
嗯嗯
为啥不是波斯姑娘在蒙古网费有没有有的
网费
有的
嗯
哼主播怎么评一下干细胞针
就就是那种医美机构里面给你打的那种那
个肝细胞针
然后跟你说打完之后
身体会好那种什么带什么细胞
我没打过
但是我问我问过打过的人普遍都说我问
反正我问过的都说没用啊
这个针这哦干细胞这有啥用啊
这东西这没用吧
我就没看到有人说有用的
嗯
哼谢亲猫的续费票的小姐机
一辈子就吃四十吨东西
还是好好把我吃点好的吧
减肥还是得结合运动
确实确实
但有的时候就是没有力气运动
CP 这边就爱整这个干细胞
韩国就会航母母也有吧
没有吗
怎么感觉韩国也有啊
没有诊所以新蜘蛛侠打算和紫神去看吗
别那恐怖电影折磨紫神了
新蜘蛛侠不是二十九号才上吗
二十九号我们我们是明天出门呀
二十九号不出门
这是新蜘蛛侠
我应该自己去看吧
韩国医美比 GP 的优势是便宜
是嗯是这样的
就是虽然我也不是很了解
但是就是道听途说
韩国的优势在哪呢
就是好像在于他这个非常成熟
所以他确实是确确实实可以非贬义的达成
这个流水线
的这个效果和速度
就是你想打一针
你
你在国内和日本可能要打很久
我要排很久
他马上你进去那个二十分钟
他打完就可以走了
直接可能韩国就给你打的很快
嗯
产业成熟
呃
对
巴不得你走的快
为啥
而且而且而且而且你知道吗
就是那个有抑郁的人是不能做这些项目的
谢绝望的人生的舰长
谢谢谢谢就是我我呃呃我我跟你说
其实我啊你这也我们也不藏着掖着
好吧
这这个多少这种小珍啊
我还是打过一次的
然后我打的时候
他问我有没有服药师嘛
我就说我有吃抑抑郁的药药剂吗
他他说哦你人不行
抑郁症不能做
他说哦
那我要停呃
我说我要停多久才能才能打呢
他说你这个呃
听得一年这什么结果
后来他又那个厅
我是朋友介绍来的
他又微信挽留我
我都已经走了
他说哎呀
刚刚不知道你是朋友介绍来的
没关系的
其实你这个是可以打的巴拉巴拉人类公司
然后我看吉他张整鼻子也说抑郁不能整
一开始说不能整
后来又给他整上了
我猜想啊
不能抑郁
不能做这些东西呢
就是怕你做不好
跳了做不好
给医院搞搞事情
或者做不好
就是自自枪了或者咋了
如果你是一个正常人吧
就是有有担保的
他可能就不要紧啊
就就是我看我猜啊
我猜是这么一回事
但是我不知道自己啊
不然的话他怎么会这么就是这个底线
怎么这么灵活
说朋友介绍的就可以打了
确实有这种可能
自枪是什么
就是自枪了呀哦就跟学校会劝退
呃
呃呃呃呃
不知道不知道
为什么针干嘛
你要扎什么针
干嘛要看到阿妈的国袜打羊胎素吧
对对
一样太素主播只打没动刀的
还好吧
对呀
就是就是其实就是就是这种的应该是吧
就是那种换
比如说那个呃拿双眼皮换鼻子啊什么的
这种叫整容是吗
我我其实也不知道这种这个这个具体区别
然后那种皮肤管理啊
还有这种比如说啊其实就是肉毒啊啊其实
就是肉肉毒
这种真是算医美
就是这种医美
其实呃你们也可以去试试看啊
其实其实就是挺好
嗯嗯
挺好
果然这是能说的吗
这没啥吧
这有什么不能说的这不能说的点在哪里啊
你给我分析分析呢
罗哥也打了认了
嗯嗯
经常打会慢慢变整容脸
不会啊
肉毒不会的
你要打玻尿酸或者什么东西
填充打进去了之后
它可能才会就是时间久了之后
它会移位啊
或者就是膨膨胀了
或者怎么样才会变整容脸吧
要修复肉毒不要紧的
嗯嗯
还是打过吗
其实我也就试过这么一次
我之前没打过
我就打了那么一次
我说实话挺痛的
而且而且而且而且很神奇
就是那个打的时候
你你躺在一个像那种牙役一样的那种角度
那种床上嘛
然后吃素之前他还要给你手里塞一个玩具
还是发泄球来着
我忘记了让你捏着
就是就是坐的时候你太痛
有有个地方给你口可以捏
我靠
我一开始我都没有我一开始有点紧张吧
但是也没有那么怕他给我这个东西
叫我我有点哆嗦了
可靠
但呃也就一下痛是有点痛的
嗯嗯
和巨人脊髓液相比
我不知道没打过巨人脊髓液
没麻药吧
我我敷
因为我第一次打我
我很害怕
我我他问我要不要妈要
因为不敷麻药的话
很快直接就能到
但是呃敷了嘛
药可能就是要要等个十几分钟吧
敷着我服了
但是敷完我还是觉得嗯打打的挺痛啊
反正打的时候肯定是眼泪流下来了
我靠
那个脸上敷麻药好久都没有这感觉了
小时候拔牙才有这个感觉啊
就是脸上没有知觉的感情
嗯
哼哼
那你发动啥地名呢
那我我是我是想发动
我也没这个能力啊
我靠
我难道我还能发动第一名吗
嗯
谢余生呆的数不翘的信息
回国一个月硬吃像头猪一样
下个月要出栏了
没关系
你等你再回那边
你没东西吃
自然就会瘦下来的
回国不吃啥时候吃啊
嗯
姐贱了
充进去
人都死不清
信嘻谢
吃火锅
不吃蛋炒饭的都是很唯品的主播吃火锅
吃蛋炒饭吃啥都会
那些人真的很好吃
你们没吃过的也可以试试
但是样式都是四川重庆辣火锅
配上那种蛋炒饭
那种蛋炒饭最好不要有乱七八糟的东西
就是米粒森森粒粒分明的
然后只有从是蛋炒饭
嗯
另面的高达说起来高达要出新的
你们看了吗
那个预告
嗯嗯
嗯谢谢武娜娜的许皮特
谢谢谢谢孩子姐
如果此时有人跟你说
没事
反正你也不靠脸吃饭
你该如何反应
呃呃唉我我是不是唉
我唉唉这个是什么
我最近有刷到过这个
好像就是说这个不能这么说
要说要说没有呀
你很漂亮
我刷到过这个无所谓啊
但是但是但是我啊什么花礼的梗是他的吗
我靠
我就感觉我好像刷到过
但是我不知道是谁的
我以为我抖刷到的呢那里的梗吗
那难听说的嘛
那呃那嗯那那怎么说呢
就是嗯就是就是这个可能说的人的出发点
和听的人的
这个理解的意思的角度可能不太一样
可能他们他们想表达的和理解的可能不是
同一个意思
啊
所以所以就是呃呃啊所以这个并不是这个
想的想的那
样
嗯
谢谢太了个酸的送的
谢谢谢谢
蛋炒饭是对的
而且它那个蛋炒饭是纯蛋的配火锅菜
刚好就是感觉米好像硬一点
我觉得就得稍微硬一点啊
就是得硬一点那种蜜吧
不行
我操我好饿呀
我我本来因为那个叫什么阿姨要来
我点了个十五分钟就能送到老乡机
草草解决了
我结果那个点那个番茄炒蛋里面没有蛋了
我都没吃几口
是嗯嗯呃那个是来点真心话干嘛
你你为什么就是不事先说明要说同事的事
情不告诉我
但是我觉得就是我本来就是呃如如果是我
抖音刷到的
话
可能有些就是确实是你要说是同顺是其实
还真能说得
通
因为就是说的人他可能就是觉得啊你直播
就是对吧
这个呃就是呃不好说的太明啊
但是我们皮套过嘛呃可能只是这样说而已
但是听的人可定就理解成就是呃那个就是
外貌相关的
所以我觉得两个人说的也不是一件事情
就是不用太那个那个对吧
对的对
可以的
看看孩子姐试一下
羊胎素玻尿酸都来了
其实我也就知道过肉毒
然后然后做做皮肤管理
滋任太大了
不敢动
而且再大的好像真的是要一直修复啥的
我想想我也没有这个动力
算了吧
跟哼你跟我嗯哼对呀
但是但是我做的这些就是随时停都行
都是那种很轻度的
就是你们想尝试也随时可以尝试 ok
的那种
就跟做个指甲
做个睫毛一样的东西
感觉哼哼哼
对
肉毒和光电对的对的啊
差不多吧
就是哎呀我去哎呀
没那个必要
就是就是在意这个的人呗
嗯嗯
嗯怎么不做热玛吉
热玛吉肌肉很痛啊
热玛吉我没做过谢绝望的人生的续倍券
谢谢孩子姐
我大三的时候开始看了
现在研三毕业了
用自己工资上你的第一个舰长了
哎呦喂我去
谢谢谢谢舰长
还有七十七块 SC
感谢感谢感谢谢谢你
谢谢你啊
感谢感谢
谢谢宗送哥的红红包啊
你这个你这个人一直在发乱码干啥
谢高峰哥爱玩石的的本加
谢谢谢孩子姐
我上个月上了两个舰长
那那那这个月的剑礼吗
还是说要再上一个
呃
你可以问一下萨 ff
一般来说是可以顺延的吧
可以的吧
应该你问一下 staff
你们 last 我想大 ff 哦
嗯嗯
只打一针没用吧
医美都得定期做保很花钱
就是没有没有啊
呃
但是它这个肉度是有有效时间的
就是就是他的这个原理
它的这个原理是它那个肉毒
它是帮你溶解肌肉
就是你脸上咬肌一打住
他的咬肌就会小了
然后过一段时间你嚼东西嚼嚼嚼嚼咬肌又
长回来了呢
你觉得又长就是又需要打驴皮再去打
但是如果你觉得没这个必要的
也不打
也完全无所谓的
所以就是就是完全随便了
哼哼让肌肉萎缩哦
谢谢高松的爱玩十的舰长
谢谢谢谢
那还是上一个
你可以问 stuff 的呀
谢谢谢谢谢谢
嗯嗯
嗯谢青梦思的小姐姐
今天我也吃到面脱屑了
好好吃
我看到你发的了
你们那的面拖鞋跟我这个做法真是好不一
样
你们那确实是主要是吃面的感觉
我没有
我没有看到过止痒气是啥
因为是对的
颜值本就是一个人非常重要的才品
哼是你在意这个的话
可以去做不在意
这话也没必要做啊
这个哼哼确实轻度
可以体验一下
这是蛇齿
人也肌肉好开
其实自情绪不好
你自己下次可以试试找干预啊
确实确实是确实确实啊
大家我们也拥抱拥抱科技吧
高傲
谢谢大大薯条王的店长
谢谢谢谢谢谢谢谢大家
大大大薯条王的店长
谢谢谢谢谢从今天开始自学 web
coding
呃
那个叫什么呃
做医医美打减肥呃
买股票
谢谢
什么还有什么呢
氛围感使命召唤中买买比特币就过时了吧
还得买比特币啊
这辈子有了
哎
我靠
那天我看别人私机发火
我这个电脑真的是买的太值吧
这个显卡又在涨价
而且是不是短期内也不是短期内可能很长
一段时间都
不会出新的了
我这个五零九零真是太值了吧
我靠
无敌了呀
太爽了
你要哭了
你不算最好的时候
我算赶上末班车了吧
应该是哼哼末班车
五菱九零都好买
好像是三三三三开头二开我都忘了
都有点二开头三二二三开头二台路差不多
反正就是显存也起飞了
现在没车了
oh no
以后有人发你买黄金图就烂买电脑的价格
图
可以
哎
我看到那个十一与山田要动画化了
二七年播好像呃最近为什么总是黑化一些
这种暗黑题
材也不是暗黑题材吧
怎么说
就就是又是抽烟了
又是霸凌了
又是又是这种主播偷不偷偷啊
二七年呢
好
还要好久好久
千炼万花也要动画画这么牛啊
我其实一直想说那个尼古喵喵中间那个就
是过场放标
题的时候
那个声音听的我每次都好难受啊
你们没有人觉得这个那个很难受吗
我去每次听到我感觉特别难受
其他都挺好的
就那个过场的时候
那个声音不是啊
就是那个放标题的时候
有一个感觉
像是那个大叔在起飞一样的声音啊
我不知道那是什么声音啊
真的
我靠
好
真的
我就是很很难受吧
我靠
你又不难受吗
那个是不是大叔的劫匪房东在起飞啊
谢谢炎火的舰长哦
谢谢谢谢谢谢
谢超超么梦二二的四的票
谢谢谢
我去不早说
原来是用五零九零玩小婴儿在的顺畅
嗯
确实我我到现在我的五零九零都玩过哪些
大大作呀
生化危机九
还有什么通关过哪几部大作呀
除了生化危机九以外
呃
地平线六
但是也还未通关
嗯嗯
没了
没有别的都没通关了
嗯
小婴儿三部曲啊
我说师姐不卡了
这个也很关键
马上那个鬼舞者要出了
又跪五者
对
我不知道能不能通
我人王三也没通好了
我要开始玩绣胡了
哪个那个聊了一个多小时
我要玩呀
鬼谷者哦
对
实质存在都忘了
实质存在
GG 零 f 不是吧
GG 零 f 是谢谢 VF 师
谢谢
cf 是在哪里玩
机器人天赋是是在老家的时候用 PS
五玩的死亡
歌浅二啊
死亡歌浅二不一定嘛
死亡歌浅二真的好玩吗
我靠
有没有玩通的人
客观评价一下
好玩吗
显卡买来风扇没赚过
那还是赚过魔
至少魔兽世界的时候肯定赚了吧
怎么这么糊啊
我等一下
我把它拉大一点
而且我我之前的电脑玩空洞骑士都会闪退
空洞骑士也算吧
我回家难道可以重启空洞骑士
四之歌死亡歌你很看人
但是我姨姨挺喜欢的呀
那就是中间也隔了好多年了
可能我心境变了也也是有可能
我觉得心机还是变挺多
他谢谢青猫的续费枪
谢谢
其实死亡歌浅二只是看剧情诉讼不需要多
少时间
可能一天就好了
剧情还是可以看看
那就只做主线喽
只做主线哪一天给他通了
妈
我玩了有没有一半了
那我要开游戏了
我 PS 五也好久没开机了吧
上次鬼舞者开了没有通关
黑神话呀
我黑神话没通关啊
嗯
我在哪剧场十一月玩那个六能不能播到
the lake is
changing my
memories
my path is not 我的心
智
i will let 我不知道为什么
不是四十八
我也不懂啊
和显战了两个有有有有有橙汁
哎哎
为什么怎么就没了呢
螺蛳起子鸡尾酒
为什么 alone
i just wana drink
螺丝起子
i just want ana
drink
这是他女朋友吗
是不改了
我被锈湖那个了
来吧
来一杯吧
一口闷啊
一口闷
为啥喝鸡尾酒是不是有点你咋不点纯的哦
螺丝起子
这个是那个辣椒酱吗
这是啥辣酱
这个辣酱真的好吃吗
哎
就是吃那种生的生蚝的时候
不是有两种
两种吗
反正有两种吃法
一一是是挤柠檬汁
一一种是加这个辣酱
我操讲口口水
但是我感觉这个辣酱不好吃啊
不如柠檬汁好吃
但么我感觉就柠檬汁好吃吗
螺丝椒可以干啥
螺丝刀五嗯
哦这是啥意思啊
哦
就是要让他哦哦哦有个没那么辣的辣椒
我怎么感觉这个音量好小有声音吗
提示功能原来它有提示功能的吗
这是华容道吗
这不是华容道吧
这是黄豆吗
这也更像华容道
哎
谢谢青猫的水杯虾的
谢谢谢谢波士顿
正宗生蚝用的是鸡尾酒酱
不是他吧
死口是什么念
因里面有蒜泥
番茄酱和辣酱油
嗯
我靠
我有点饿了
我等会还是想吃东西
嗯
哦这还有哪儿人动啊
遇见这种就不会了
完全不知道一点点多
我把每一个能挪的都挪了呢
这个下不来啊
倒推法
对呀
这个竖着的怎么才能就是这个得那个吧
竖着的放下来
最下面的去右边
但是最下这里不是卡了一个吗
那这个就要往左边去
但是这个嗯哦哦嗯哦呃呃呃这这是我等一
下那啊左上
角哦
对哦
我靠
晕了
等一下等一下等一下啊
让我让我自己先转一转啊
让我自己先转一转
嗯嗯
嗯他要下来
那这两个得没有
这这两个得没有
那这个得嗯呃我靠
我靠
先倒回去呵这个哦蓝色往左
让最下面的蓝色往左
让最下面的黄色进去
对呀
然后呢中间那个倒回去
哎呦
他要倒回到哪儿
中间那个倒回去竖着的黄色要到最上面
但他这个堵了咋办
这个怎么给他啊
你们都一下看出来了吗
哎呀
要不先玩别的关吧
我靠
先看看有啥能那个的
中间站住了
这几点
两点半
这里有钟吗
一滴这个还有两滴血
但是没有血吧
现在 c 这个是叉哦
呃等会我的我对着我我这个这个这个名这
个叫什么
这个我有点对不上
我得看一下啊
哼 f 哎
不对
应该是先从 d 开始是吗
不对吗
第一不是从 d 啊 d 对的 DE
刚刚怎么给他按下去了都嗯嗯
为啥这个输入 d 不对的吗
那从 f 开始呢
这个也是 c 看错了一个
这不是迪吗
这也不需要 d DE a 第一 f
哎
不行呀
那不啊行
要原来是行的吗
是要给他什么东西啊
嗯那个画呢
那就不就是这个问号吗
问号风快
我看一下啊
写的啥猫头鹰先生开场白符号节目
该华容道了别啊嗯把中间的堵上了
可是中间中间这个拿它只能最多往上移吧
往上移
它这个不是还是动不了吗
这个最多往这里移吧
哎呀
然后等一下这个往这里移之后
这个我只能往往这里移了
先把左上角两个拉下来
中间的时候不是要去右边吗
但是他怎么才能下去呢
这里这个下面差一格
这里又堵住了呢
哦
这个都快解开了
有吗
不是呀
那倒此为止
他要从这儿
那他就是要下
他要下
这个要往左
这个要往左的话
这个得往上
那这个怎么往上啊
这个要往上
这个得往左
你别看那么多
嗯
那四路对的
为什么不知道呢
我靠
刚才都上去了上去
但是回不来了呀
他上去上去的话
不是回不来了吗
这这个又下不来啊
下不来
它还是过不去啊
右上角的往左箭头要往回退的哦
对
还有吗
没了
我还想再玩玩呢
怎么没了
那个合集的广告太多了
不小心就会点到别的网页去
welcome to the
theater
of your mind
my name is misr ow
and this evening
i present you
you play ay
谢谢谢谢谢谢谢谢你喜欢我
谢谢谢谢谢南国饭店的舰长
谢谢谢谢
最后一步的舰长
谢黄天才麦克舰长
谢阿紫村来就很可爱的舰长
谢谢谢谢谢谢
看你会你卸了一下午螺丝吗
那个螺丝有啥好玩的
我靠就是点点点
我的天啊哼哈哈
谢谢宗师高的舰长
谢谢谢小明教授舰长
谢谢这呃景色累死的舰长
谢谢谢谢谢啊
感谢感谢
螺丝和刀饮要一样吗
its so tire 收摊了吗
微信的拔螺丝巨爽
嗯
还是我的好欢味
我的那个哦又要比大小了
比重量了要先去其他地方吗呢
帽子他能带帽子平衡
我是过去生命的物质
那又要配平了给他
呃
怎么又是这种啊
这个饼是啥意思呢
我还有啥没解的呀
谢谢一只野生的猫鱼罐子舰长
谢谢谢谢感谢感谢
黑色刚刚点了也没用呢
他就好像眨眨眼点没用啊
这个方块是啥意思
我靠
这个不知道是看啥那个了
这个还不知道呢
这个手靠哪里缺东西
我去找
找我去找找
can you play the
piano
我已经弄好了
what do you want
detect
ive
what do you want
detect
ive 叉叉
叉叉是啥意思呢
好
你还要喝酒吗
不喝
can you play the
piano
他想第二杯酒喝啥呀
谢谢红烧草金鱼的小号的舰长
谢谢谢谢谢
主要我感觉我缺把刀呢
没有地方拿血啊
伏特加辣酱两滴血
哪有血啊
玩玩谢钢蹦晚安晚安 shi YYYE
不是琴还
能弹
你要谈什么啊
他刚刚不是动了一下
我弹错了
但是你弹错了吗
这个不是 c 吗
这个不是 d 吗
他谈什么你谈什么
他弹啊啊
你再抬着啊呀
终于我来了一啊
别走吓我一跳方块蝴蝶扔太阳
这钢琴能解锁这么多东西啊
我要来配平了
那个手要点一下什么意思
你是说刚刚那个手吗
咦我靠嗯
鹅每次就差一个对不上
这个真穷举了
那确实哦等一下
我先从这个开始放这个哪个是最轻的
这个是最轻的
帽子是最轻的
心脏是最重的
ok 蚂蚁花哦
花好
我嘶哦
哇哦我谢谢雨生大爷的舰长
谢谢谢谢谢谢哦
我能干啥
嗯
花没看完都是伤害
哎
等一下
我嗯是这个东西
它会
哎呀
我先截一下这个图
剧情解析没有啊
还没有
它是会拼成一个啥东西
我看一下哦
就要按这个皮毛镜像的
这个是吗
我感觉不太少
不是我也感觉不是单纯就是拼拼上就好了
是想复杂了
嗯
啊这有什么信息吗
呃
这个是什么
十字园
太阳方块倒三角十字园
什么池子圆太阳方块倒三角
ok 两个果汁
一个这是什么一个伏特加
两个果汁嗯
一个这个嗯伏特加
有有有这是什么酒
哈维的伏特加橙汁
哎呦
有血了吗
就拿杯子接一下
然后再给他做血腥玛丽
呃
一伏特加一辣酱福斯加一辣酱一雪二
唉
没被子咋办
有有有没有杯子啊
那去剧场看看吧
the fish 他手里哦
那等会儿看广告送一个杯子
我靠
那我先给他
我先给他杯着吧
我先给他喝的
啊
伏特加辣酱
这不是我挂的这是他就是窗口捕捉捕捉到
的这是不是
我挂的
哎呀
妈呀
猪脑哦
呃不知道啥
我退不出去了嘛
我靠右边哦
这么这这这也太难懂了吧
那继续啊
我来看看呃
这个管子这啥意思啊
这是我能能操作的吗
打穿了哦
这里可以操作这个我是要给谁喝水呀
能开吗
哦
鸟食
然后鸟食再从这里
嗯嗯
欢迎点亮
呃
从这一个七到这嗯
对
嘘有有蛋了
那蛋的话放锅里是这个这个还是这个饿虫
子
从嗯子啊虫从机器嗯嗯哦鱼还没给他吃哈
鱼
还有一个等一下鱼
鱼还是这忘记鱼没吃过东西了
哎
他吃到了吗
他他吃吃到没吃到没吃到
虫子也没还我
没接上
那虫子呢
我靠
要重新来吗
那那也没哦
我靠
真的假的
他不会再给了
哎
有哎
真的刷新了
等一下啊
嗯嗯
等一下这里连到这儿
连到这儿
哎
真的
这儿连到是啊呃
换一个这儿连到呃
这我要那个路线不行吧
等一下哦
这连到汁儿脸有下去的孔猫种
等一下等一下
这 shes ter 连到十二
我靠
联通了
给他真笑
哦
三啊
等一下啊
这个脸到这个连到这儿哦
是这个意思吗
就是因为刚刚就在花那里
所以给它这里给它关上吗
那这连到这儿
那还是从这里放能吃到不
哎啊掉这儿
我靠
哎
怎么掉这儿呢
嗯
等一下这个点啊
哼
我没联通主播
你玩解谜的样子好帅
像 l 等一会儿
等一会儿
等一会儿敏别
对呀
哦那就
只能从这儿吗
从这儿里肯定不是这个
所以一定是这个猫从这儿这个是这个出去
了
所以只能是连着
然后这个连着了之后
这个得连这儿吧
然后这个这个啊不啊
左边不行
右右边我再看了
等一下等一下
我再我再看看呢
掉花礼了
我去等一下
你从这儿到这儿
到这儿
到这儿到这儿
那有点花你了
右边漏
可是那倒推下
这不是只有一口吗
右边漏斗
右边漏斗也能进
嗯
这个不可能哈
这个吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃啊
对了
怎么动啊
这个鱼
然后呢推走了
要 im internet
soul
昨天 follow my lead
follow my lead
看我的动作一
follow my lead 哦
一二三一二一三二二
还有什么 you know what
to d
o
要来这么多轮啊
remember the
season
哇
好漂亮
我看一下那个感觉这个音乐最好听
哎
他这里手是可以动的
说明这个手有东西
这个手手能给啥
women can live
with the
m
can live without
them
women can live
with the
m
can live without
them
然后是不是就要到这儿了
白方块这女的这儿这里有白方块到底有多
少个白方块
嗯
哦这个还没用到呀
这个还是说这个只是表表示那个轮回啊
哼照片仔细看照片
那个口袋里上面没有啥星细胞 x 好
怎么这么卡呀
和照片摆的和我有啥不一样
那我它这个胯框就这么大
怎么办
这个呢看下这个
那这个是镜面呢
我也啊怎么样才能那个剩下两个也能移
是什么意思啊啊
这个也能赢呀
哦我靠
等一下我看一眼哦
ok ok 这还不行啊
这咋还不行
不够精准
好
你要拖精准哦
画框不能左右
只能上下的看下他这个腰线在哪
在这儿画这个画出来一个肩膀一点
这个在两颗星星的啊
哪里有两颗星星这么高吗
没有这么高啊
这个涂层是不是不不太对呀
然后这个 ok 你要啥呃啊还差一个方
块们呢
嗯这个还差一个方块在去脑子里找找
这是不是有没点到的呀
是不是就是那个里面啊
那个保险柜里面问题是保险柜
我不知道密码呢嗯啊这些个在哪有说吗
我咋呵呵是四个方块
嗯
不够跟着
这和我有关系
真有吗
没有包四朵花
二手是二花是四大哥
这个这不知道好
这是啥意思啊
这是八是个星星
是八
花是四手
是二
这个是花吗
手啊
那手是啥
我只擦了一个
别的也是要擦的吗
我靠的
真的是擦的吗
这怎么是这是擦
哎
我的 fuar 那心是五
是 py 的
一是倒三角是七等一下
哎
我记不住了
是 c 一三
我操打字好难啊
这个倒三角是七西星星爸
嗯
这个是二可哦
我怎么没发现呢
我怎么没发现啊
没啥逻辑有
对呀
突然就让我都不知道这个能点进去呢
居然黑方块哎呀呀呀
别吓人
哎呀呦
呵呵他哈啊啊啊都没有
我靠
are you ready for
the f
inal play
最后一场戏了
就是 memories belong
to t
he lake
extracting them
cause t
he corrupted soul
六道轮回
我靠
唉
我前几天那个就是用苹果音乐探索电台的
时候
我的探索电台给我自动随机叫一首歌
谁唱的居然是六道
还和云雀公弥唱的
我都惊呆了
怎么会给我推这个谢天成鸟的舰长
谢谢谢谢谢谢感谢感谢
好复古的两个人儿
至少这这个是嗯截个图
好像今年是家教的多少周年二十周年
还是几十周年二十吧
三十二十这些文字就是六道的意思没有啊
超过不了了
掌线传说超过不了他了
按高低来吗
难道说最高的是白色的
第二高的是粉粉色的
哎
只能这样摆吗
第三高的是黄色的相邻顺序吗
我又会错意了
我又给他相符也不好
说是复杂还是什么
对吗
好像也对吗
但是他这高低放的肯定有有有有那个吧
他难道他这个话放的高低没有没有什么别
的意思
你咋在这那就是嗯我看一下啊
问号是黄色
左边右边乌鸦是粉色
西小黑人是红色
哎呦
然后草是这个橙色那就好了
陆到海
your mind is
reaching a
higher state of
consci
ousness
you are learning
about
your past and your
futu
re what you may
become
终于 continue your
journe
y 五乘
今晚看没看五指转身啊
没有啊
这个礼拜的新出嘛
没看吗
是不是通通关了呀
这个剧场未完待续
下一招
这关我玩的怎么这么卡呀
被这个华容都要乱节奏了
我靠
洞穴挺难的那那玩完这个之后再玩完一步
还是再玩完两步啊
玩的玩两步吗
再玩完一步就些怎么样都可以喂好毒两步
看看长长短吧
像这么短的话
肯定是可以量
但是好像后面的都没有这么短民剧医院吗
还是去一下吧
嗯哦
要让他吃到这个虫子吗
嗯
哎不对
是不能吃到虫子哦
哎嗯嗯怎哦哦哦我懂了我懂了
哎
怎么样才能把这根线给点了
这里点这里是能消掉了
点这里的消掉咚咚咚咚中啊
就这样吗
晚安晚安哦
这只是教程
中中我不要吃
嗯嗯
嗯啊
等一下嗯
我肯定不是这样哦
我想想啊
嗯对
ok 咚咚咚啊
别别吃好吗
哎
他这次怎么往这里爬了呢
咚咚咚咚咚咚
放水了别吃啊
嗯不许识不许识
嗯嗯
嗯哎我操嗯
哎啊
又要吃上了
我靠嗯
对
又让他吃上了
我靠
哎
点错了
这这这担心哦
咚咚嗯嗯
嗯啊哎呦上了嗯
等等啊
嗯哼嗯嗯嗯又吃了咋办
本来赢了真的吗
我靠
嗯
真的吗
嗯嗯
本难赢了
唯一唯一吃法
嗯嗯
呃我们嗯嗯哎告诉这不是点点点错了
点错了
嗯
好嗯
操嗯
哼
i need my drink
让一手了让了吧
怎么还有火影的事儿
这是啥意思啊
这是刚刚那个吗
嗯嗯
有东西吗
没有刀捅不了啊
哎干锅干锅煮那个球新的东西哦
还好吧
救命
这是在水里面没有啊
嗯哎颜颜色哦
我靠
等一下颜色做错了
这能重新来吗
削我操还要他削掉
咋笑不了哦
ok 嗯最右边这个就是削掉的
ok 来吧哦
哦
这个最左边怎么不掉啊
多这么久才掉一次
哦哦哇哦吓死
我那没有凿子
这也能看出来啥吗
看不出来吧
这能看吗
这是啥提示吗
感觉又不是直播间的
你们 drink
这是给他画连上吧
啥意思
也不是
应该是要画一个什么东西哦
书书能咋用
嗯嗯
狗也没吃的
嗯哦哦我去这么聪明啊
什么要我排他们的关系记我我只能记得嗯
他好像有提示的
可以直接看
倒是直接可以看
还好他是他们的女儿吗
他是六刀轮回出来的那个卡片
卡片搞骗
不是它这个有提示的呀
照着背景那东西放就行了
哦
吼书还有哦
没有吧
好像翻不了吧
翻不了
哎
可以吗啊
能我操
原来是能的
嗯
狗狗狗屎要这是不是就是鱼吃
哎
不是肉吃狗不对
狗吃肉狗拉屎屎
出钥匙开柜子
然后狗拉屎来了
这狗活到今天啊
不是
是钥匙哦哦哦嗯
拖动我靠
虫子是提示啥意思吗
红色的虫子啊
八
这是个方形
这是一条棍
所以是一不能是这样吧
这里有一个碗
所以是圆形诡迹啊
我操这样嘛
你怎么又直接告诉我了
本来我能再想想的
睡觉了让我想想吧
鱼都臭了
臭就臭了就开了吗
我中间那个还没弄呢
嗯
来金子有水的瓶子出
i need my drink
然后嗯嗯嗯嗯嗯
那我再看一眼那个书哈
那个书上说狗狗不是这儿吧
别给我看美笑
哪来的不呢
蝙蝠肉杀了
你呀
杀不了
嗯
这个还要磨母一
呃
啊我操这么难吗
这是蝙蝠呀
蝙蝠的影子哦
有啥办法让他那个呢方块方块
这只是前面而已
没办法给他一刀呢
裴尧敏一直都没剪上那个培养皿
培养皿里面放狗屎吗
裴耀明照片要用照片
哪里可以用啊
我靠
哪里都感没感觉
哪里可以放这个照片啊
没有那个钥匙不是要铸的吗
要铸出来的吧
这个钥匙不是那个是一个模具盒
有一个放的位置
i need my drink
有一个 found 位置
照片有一个放的位置
这真的吗
但是这个照片不就是刚刚梳理给我的
不是吗
不是我不是啊
突这个轨迹就是一格两格
下面是四格
每一个都是两格
谢谢青猫的水杯
小姐姐
晚安
晚还还又要上班了
明天就要出来杭州
那可以顺便吃西湖醋鱼了
晚安晚安辛苦了
嗯
就这么简单吗
好找对
店还是挺好吃的呀
不是吗
这只要电找对还能干啥哦
哎这个这个位置的这个和这个就能合成这
个药吗
左上和应该不是这样吧
我靠
这里也没有这样的东西可以
你再想想
嗯
哎他们说我看到他们说上海有一家潮汕牛
肉
开在菜市场里面的特别好吃
我也好想吃啃叫什么就呃就就叫阿珍金牛
阿珍金牛在菜市场里面
我靠
现在打字真的好难啊
别说为什么
别说我明天又不吃这个怎么合呀
怎么才能合出来这个药
这里哪有类似的鸡
i need my drink 对的
但是好像他们家牛肉特别鲜吧
我也不知道
主要现在上海潮沙牛肉火锅
只有一些什么左庭右院啥的
都没有啥好吃的
左庭右院真的感觉不太行
什么瓶子能动
你说这个品种痛到哪儿去啊
哼哎你也要喝好哦
八合理
但是上海以前我家附近的八合体都关门了
我跟你八合合也越来越少
八合体是还行的
但左庭右越不行啊
八合体越来越少
我感觉吃左庭右院的人比八合李多
明明八合李八合鲤更好吃
更便宜
但是大家可能看那个装修
这就你的么会选择进入看起来更高级一点
左庭右院里面两格呀
一定一笔画吗
圈儿没吃过哦
这是这是何意味啊
哦
不嗯
不能碰到这一个吗
不然会碰到黑的
这个怎怎么可能不碰到黑的
这个他这个挡在这儿怎么办
谁说的
洋房火锅
你你也是乱说
我靠
为什么这个怎么碰啊
这黑色的啥意思呢
中国人能飞
我好不行啊
感觉玩完这一步就得歇好饿呀
先玩玩了再说
连线起是吧
他是一个迷宫吧
它不是那种连线题吧
那不然这个怎么会走不了呢
啊
迷宫连线器
那我只理解一半的意思
也算理解了吧
你别碰到啊
刀刀刀刀哗哗哗呦
手臂手臂给狗吃不吃
越看越有味道
手臂咋不吃啊
手臂放在磨磨磨一磨
我靠
然后再给狗吃狗粮
呵咦狗屎再放到干锅里面
蒸一蒸
还不是啊
狗屎要磨一磨吗
狗屎放在显微镜里看一看
我
嗯
这是这是怎么玩呢
是不是和上次的蛋糕一样
魔兽那个哼我操
此刻这个怎么这么简单
我放不下了
嗯
全重叠
不是秒了
放不下了呀
我靠哎哎
我的老公长生不老药那就有了啊
又变乌鸦了吗
还二怎么是逃课二
嗯呃不对
好像呃呃怎样长啥来着
哦
别来 ok 哼哼不记得了
我靠
这那个喂哦书上有东西哦
重新过你前世的生活
直面你的心魔嗯
波折哥等一下
我靠
不能碰哦
谢钢墨还有一个矿石干锅
还能把矿石烧开啊
液体金属就可以做钥匙
哎呀呀呀呀哦
谢谢关心这个事情
疼了捏捏小脸哈
信息信息没看到我在专心的解谜中
然后就可以给它个这个封住了活了吗
你还没活
我就多转几圈
我也想让他们跟我一起看痴迷呀
还是不敢看
哎呦
dees journey is
about t
o start
you have to gather
the
memories
we need them for
our fu
ture
the full links
into int
o the great depth
of th
e lake alalice
哎呦
算了算了算了算了
我不知道阿紫怕不怕这一类的
主要他怕那种恐怖游戏那种的
或者深海这一类的
这个不是鬼
我不知道他怕不怕后视
他没看
他应该看不了后视吧
嗯
s 对
电影因为音效很吓人
说的我好想看呀
这个是不是在别的地方先玩这个
嗯
后面关起来得重量级啊
啥意思啊
红色的箭头
绿色的箭头
绿色的箭头那么多
呃
有没有小小的提示潜艇的地方
前前行地方跟这没关系吧
这是红色绿色
不这不是红色米色
这是红色绿色咋还不对哦
应该是这个上红色的
是左往左上
绿色的
是右上
我靠
太要让你搞紧
看着你要过呼吸了
你自己玩的时候
难道没有适合这个过程吗
又开始秀优越了
最难的来了
什么点都没用
深度等于四十二三
我深度等于四十 x 等于七
y 等于十没有
那就是三是什么三二
这不得是负三二
哎
怎么五有个东西啊
好
五三五这个是这个是哪个颜色的东西啊
三五四十 x 等于七 y 等于十
呃呃
你别你别你别指示啊
别指示
等一会儿好不我还没都点完呢
都别说
我靠
这怎么还有这个长长短短
哦
好
我这什么东西啊
这个是什么东西啊
天哪
人哼呵呵
这个方位都动不了了
这那我怎么才能过去呢
动不了
是因为运气抵达正确位置了
我知道呀
我知道他现在是正确的位置了
钻石有毛用啊
哦
有一面墙都没怎么看
你说这个吧
这个枪这个烧了之后呢
烧了之后开烧了
没有这个挂的
这个是这个是吃东西的炉子吧
烧鱼的动了吗
那嗯又不动了
饿啊
现深度还是零哟
哦
我这个是排掉一格
那现在就是到深度四十的地方了
这到底是什么东西啊
是干嘛用的
我不知道这是什么东西啊
这有东西可以抓吗
开潜艇就有些东西不知道是干嘛的呢
位置还没对
嗯
位置风险风饿饿怎么了
怎么了
我在得深度是对的
这里是深度
那么方向是在这个呀
但是他他每次一下又又弹回去了呢
哎
还是没有动哦
在这个地方在别斜着瞧什么意思
别斜着调
什么意思啊
正方向走哦
回回回啊
哦
只能就是说 ok 到了吗
还还没有啊
还要再右边一点吗
嗯
他又到右边了
右边往那边走走了多少了
哎呀
我靠
那再往后走一步没走
没走吗
纸调了方向
纸条方向没走
那等下
那我先把方向调对了再说
可是我不知道哪个是调的方向的呀
钻石那边哦
那再转个方向就行了喽
格子树走到还没有啊
怎么又在我左边啊
左边两格
我转了一百八十度啊
那再转过去再转一百呃
再转九十嗯
再转
嗯
呃往前两格
再往右两格好了吗
到了吗
哎呀
然后这里就有这个了
嗯然后嗯哎这还有鱼啊
这鱼这个去哪儿啊
这东西我靠
ok 妈呀啊
去白方块
白方块拿来拿来
那二人还能干啥
放这里
然后继续找下一个东西
下一个东西在这个的二
然后就找是吗
并不是哦
嗯窗户那里还没看窗户这个吗啊
这个是什么意思啊
哦
要他逼给他逼到啊
这个东西是在外面的吗
这个逼到我的潜水艇里哦啊还有 CD
呀
是要往右边走吗
他天哪
就就考一条
谢谢高蹦
谢谢高蹦要考三条是不
哎
搞错了
我靠啊
你别往下走啊
你得先摆好
我靠
最后一条喂
那别走
呃
好像没错
没事再来这
所以这东西是在外面的还是在里面呢
为什么这能捉到鱼啊
哎呀
我靠
有谁被吓到了吗
无人在意多久烤熟百成啊
又要那个啥了
配平没这不行吧
他这个就是这个就是 zhmo 没还要
装
哎
我有 CD 了
按一下左边哦
要先让他按按钮吗
我的 fuck 我去谁懂哦
谁谁会懂这个这罐呢
咦这鱼就倒着游了
感觉已经死了
是 ok 眉毛
哎
不对呀
这个更胖
哎呀
我操哎
嗯嗯不对不对不对
应该是往是往这边放
这是最小的那个吗
咦不是这个是大鱼
ok 然后呢猫头鹰
然后然后又给啥东西吗
OWL 这个字可以拿来干啥
我看看哪里有要字哦
哎呀
原来这里不是数字
而是字母啊
这旁海哦
看我峰哥跑酷睡觉了
玩玩玩玩
我靠
原来这一关这么难
那我玩完这关也差不多了
都没办法玩再玩下一步了
哼哦
珍珠珍珠珍珠拿来干啥
珍珠放这儿就可以
开箱子三角尺纸啊
零是三角尺
我靠
等我还要在那个上面量三角尺
穷举中
他这个就是要穷举的吧
就是让你这样一个一个找
不是吗
不是穷举啊
在地图上面 deep 等于三十
然后是这个点嗯教堂和这个房子
哎
教堂和我看下这个角教堂和房子
教堂和房子
然后是梨这个的这个点
这个点是那才是差不多
哎
三十的 x 二 y 三啊
那哎
他不是跟哎哎 excel y 二又给
我找到了
哼哼这一下
我知道潜水艇怎么开了
你完了
我跟你说往后退一格太远了
好像转错了
还是什么哦
按错了
嗯
那再向前进一二三四格
再往左一格
皇左到了没呀
这不是到了吗
深度不是三十哦
对
嗯
真忘了铁肺
没有为什么深度三十反而有这个长得更恐
怖的鱼哦
铁废物爹啊
嘿 be will be 什么不唠的
又来一惊一乍
嗯
然后然后不是要抓鱼吧
不是抓鱼了
这回你怕别怕
呃
不是
那单纯就拿到方块而已呀
there will be
bloog 恶河
当不要按这个的这个这个长短来输吧
长短短长长长短
长长长短记记不住
我靠
截个图上
字幕上到快睡着了
哼睡觉吧
哪有这个长长短短的
让我安啊
二等一下
我看看长短短成成成短长长超短
哎
和安康鱼对岸后
这还要看截屏吗
不用看吗
为什么要看
左下角就有这看哦
上下左右他这个白色的是啥
啥意思啊
上的意思吗
也不对呀
不是 up 吗
文本上有字母
这不是就当了有字母吗
还有哪个哪里有本子啊
不是 up 吗
rise 啊
真的假的
up 中间的回啊
我靠什为什么哦
然后是组哎呦
嗯呢嗯嗯那叉叉就是山一位喽
他还要干啥子哦
嘟嘟等我记一下
我记一下
他说哦不用急
他说哎嗯 k 宁可墨水
哎呀
我哦
好
要把它都按出来
还是都按进去烧脑的地方来了
我也没看懂规律
是啥都按出来
居然是按出来嘛
是不是算数啊啊火全没了
是不是是每次都是点就是一格
两格一两格一格懂了
那重新来了
只能重新来
能能重新来了
这里首先两格这里的嗯就是他怎么又进化
了
你别你别没有你别没有主播去迷游
对吧
啊啊
哎等会儿啊重新来哦
这里差哎呀
哦啊这个这个真的很烧脑啊
我靠
主要是按规律
也不知道怎么给他弄出来了
嗯
一二三四
那我们大火都从从头开始从零开始
一人按一个
你这么快好
你肯定不对
你先死啊
那也不对哦
初中分班考试题
哪个国家的初中分班考
你也先来一个
然后你这样你只要多点点
把左边两个弄成二倍关系
我知道是我知道规律
但是我不知道怎么才能让他们都同时那个
呀把左边的
完成
先把左边的完成
不管右边的了啊
错了
等一下那然后呢左边完成右边三真真真的
吗
然后一直点最右边的一直点右
第二条没了
那再一直点右
那这不是读右边
这个不是多出来一个
他不是爷爷会缩眉吗
为什么为什么呢
啊
最右边是多出来一个完成为止
他就多着就不算了
明明他会瞬瞬时状态成啊
我操还能这样算哦
y 等于六 x 四 y 六第
eper 呢 d
eep deep deep 零
怎么说 x 等于多少
x 等于四 y 等于六
是这次我肯定能一下就那个了
首先上北下南左西右东先往东右边两格
可以不错了呢
啊等一下等一下
嗯
不会吧
我操没错呀
没有错呀
没错呀
他这步方向不是对的吗
你你们乱说没错呀
你看这不是到了吗
然后上北下南左西右东
再往南边走
一二三四格怎么乱说
耶耶我会开潜水艇了
这一步到底有什么意义啊
就是让我拉一下
我靠
这边又钓鱼了呢
铁肺啥意思啊
哦
这边的小游戏都好仁慈啊
只要拼拼图就可以了
好玩儿
哎
去蓝方块铁肺是啥呀
啊
这到到到钓到没钓到啊
豆豆到底钓到没钓到呢
铁飞艇恐怖的没掉的
哼对呀
再来
然后呢钓到了吗
嗯
我可以看他有没有掉到啊
就就三条了
再见
这是什么动作
坐着我有哪里需要做这个动作吗
这是字母什么
等一下我再看看 kl t 对呀
弹幕提示的太快嘞
让我再找找啊
那就是哎 kids 啥意思
kids cat 鱼钩哦
这个能掉个啥东西啊
火柴
嗯嗯
呃没想到这最后一个玩这么久
我靠
我以为也跟前面一样呢
一玩玩到两点都动都动了啊
就是要一直按了
还要来五十一三
这个都直接告诉你答案了
咋没有啊
不在这早是要从这儿那个等一下啊
教堂往上三格一二三
再往右边一格
三四五十先往北两格
先往上两格
再往左两个啊
再往左一格找到了哦
深度还没调
有高能要通关了吧
呃
荷叶问呀
我害怕咋没东西啊
一你咋坏了
那那放哪
这螃蟹还搁着锈湖底下的森林
森林才是森林森林森林潜艇没有了哦
还有还有他连着的是蓝色一方块
他连着的是黑色
没错
哎呀呀呀呀呀呀
对吗
好诶
对的
金方块你们有没有刷到过那个大脚鸟
有有有有有有有有有有有有有那个就是下
下一步会有
解释
没有了
就是那个大脚鸟跳的动图呃
视频吧
那是什么鸟鸡喂鸟没了
下一步今天就往这找我
找一个有没有短一点的剧情解析视频看啊
我正好等外卖不容易
这是我们共同努力的结果
共同攻克了难题
哎呦喂二十才二十分钟
有哦锈湖编辑史上不如建一把
别呀
我已经玩不动了
饿死我了
我胃里的感觉好难受
我我先呃捕捉一下
然后我上个厕所先啊上个厕所先等一下
我以为那 money 老大多几个
每当要的你的那次嗯
昨天 money 他的哪有我的
so no 一路期待听我来了
我好还是好不习惯
我刚刚关个灯
我都感觉指甲好奇怪啊
嗨
我看看点什么外卖锈湖公司一共推出了十
五部
是这个视这个视频怎么样
权威吗
四部锈湖系列
还有独立的三部作品
分别是白门轮回的房间和尚未发售的权威
嘛
故事从一七九六年横跨到一九八一年期间
将近两百年的间间而感差差不多
但是我感觉少年年上
但这剧剧情差不多多多
秀湖感感差差多魂魂一也
mesad 分少年身上
the blurred
childhood m
emories
哎
等一下这个视频一七九六年春
主人公雅各布埃兰德回到了故乡天堂岛
这里是阿莱兰德的家族领地
整个家族一共有七人除去自幼就离开了岛
屿的长子雅
各布和已经去世的母亲卡洛琳道子上还有
五人
分别是祖母
玛利特父亲尼古拉斯叔叔杰
纳德
妹妹
伊丽莎白和小迪戴维父亲尼古拉斯
这些主角告诉了他母亲已经离世的消息
并请求他返回天堂岛
解决岛上正在发生灾难
而从锈湖悖论的档案中
我们可以得知
母亲卡洛琳出生于一七五零年
而雅各布这一年年仅二十岁
现在的天堂岛正在面临雪灾的困扰
而附近的湖水被血染成红色
甚至井里也全是血水
在为父亲的酒杯里倒上一杯鲜血之后
父亲告诉我
paradise has been
suffe
ring since your
mother
died
she played for
your 不 n
沉思着父
各不是沉思着父亲鸟的什么么意思
乌乌鸦还是什的的的
完完完的的的的的的的的的那我个有着的
的名死
可能这种仪式已经持续了很多代言
我恨
那么黑色方块究竟从何而来
我们很快就会得到答案
天堂岛的灾难并没有结束
前后总共有十场灾难袭击了天堂岛娃仔文
在营栽蛙栽
地栽蛙也能是栽的吗
啊
栽哇多了会怎么样
升气袭来很吵
随后的夜在里
岛上被虫子都吃完了
再将母亲的骨虫都吃完
了鸟没东西吃鸟都死了之后会咋样
真正的死野圣经已时的灾难
卡洛琳是被另外五人所献祭的
鸟原本鸟都被鸟饿死了
带了它
并将它虫子吃完了
母亲在另外虫子吃完了
青蛙也饿死了
与此同时产生了大了
青蛙也饿死了啊
就是产生黑色方块最原始的方法
对母亲献祭的失败
吓青蛙天堂岛
这是场灾难
弹会跳青蛙鱼不好
你们见过青蛙鱼吗
今接最后一场灾难
长子之哉
雅各布选择了接受自己的命运
不过这一次献祭成功了
雅各布成功踏入了阿修罗岛
成为了后世我们所熟知的猫头鹰先生
而解决这十场灾难仅仅用了一年时间
春夏秋游戏最终又回到转季
而一些日后说
据我都忘了我是以前在电影里这种还是文
灾中前那种
报道
报道还是说什么就能引入哈维
这也是哈维目前最早的一次登场
而在母亲的书中
也第一次解释了黑影的本质就是六道轮回
中的恶鬼
但是如果你还记得在棺材里发现一个符号
的话
每一场灾难中都能找到一个这样的符号
在最后的场景中
打开猫头鹰的雕像后
罐儿螺蛳粉吧
在这里输入十个符号
就能得到第六个面具
猫头鹰的面具
而这个面具是使用在卡罗因身上的
戴上面具之后
就会出现一个正常结局中没有的画面
这是一个关于锈湖贝贝的小作
在如猫头鹰先是火言不会再次崛起
而天堂岛成为了日后的锈湖旅馆
但是
猫头鹰选择牺牲自己
并不意味着原谅了对母亲的罪行
有些东西只是暂时的被埋在了心中
一七九九年
阿道斯
我也不知道是什么情条
反正六十年后的医半上海会出现的道士班
onbo
om 和兄弟威廉正在研究不死药
最后阶段
威廉成功配置了不死药
然后和阿道斯一起喝下了他
阿道斯成为了阿修罗
而威廉却倒在了地上
威廉的灵魂
哇靠下
威廉把在体内发现一颗种子交给了阿道斯
而秀湖根源中的一切都是我们从威廉的灵
魂看到的东
西
原一以后
他们的侄侄子詹姆收到了两位叔叔的遗嘱
詹姆斯作为他们唯一的亲人
继承了这栋房子和那枚种子
种下种子
开始你自己的家族了
种下的种子迅速就长成了一株幼苗
接下来这栋豪宅就属于自己了
然而
在房间里
有一个人默默地注视着这一切
准确的说
不止一个人
同年夏天
詹姆斯逐渐熟悉了这座房子
他在秘鲁的火焰旁进入梦乡
房间里还有很多东西
仍然属于房屋的旧主人
比如两个叔叔的画像背后用拉丁语写着心
脏
柜子里有一块金色的怀表
而那口在天堂岛就已经存在了的力中
还有里面装着的天堂岛
然后我取出了他的心脏
将它装进了罐子里
时间来到一八六五年詹姆斯向梦中情人玛
丽求婚
二人度过
那后天
我跟天堂岛了关系
六六年
冬雷奇哥艾达出身
有趣的是
雷奇格是荷兰语中的旅行者的意思
一八六七荷包在只要十六日玛丽怀孕
并准备进行分娩
他早已为三胞胎取好了名字
分别叫艾玛
塞缪尔和阿尔伯特
对于这三个孩子
玛丽把奶水喂给塞缪尔
把雨水喂给艾玛
把红酒喂给阿尔伯特
他们喝下的第一口液体
仿佛决定了孩子们未来的命运
三年后
詹姆斯发现了什么
好跳上没上来发现两个叔叔叔前进行的不
死药的研究
已经到了最后了
而窗外活星岛的旅馆里
隐约可以看见一位神秘的客人
詹姆斯发现书柜背后藏着一条通往地下的
回形楼梯
走廊
尽头是一间地下室
墙壁上的挂画
记载着不死药的配方
还有一句话
不死药会带来永恒的生命或刹那死亡
詹姆斯按照配方配出了不死药保险起见
他先拿狗试了试药
在确定不会致死后
他也准备自己品尝一下
现在他明白话上说的是什么意思了
狗获得了永恒的生命
詹姆斯猫头里插了气吗
一八七零年七月二十五日
詹姆斯被发现死在地下室中
他的舌头也被取出保存
一八七六年春
三个孩子在院里抓蝴蝶
身为小弟
脸上又有疤痕的阿尔伯特
受到了两个哥哥姐姐的排挤
在争执中
艾玛将阿尔伯特推倒
将蝴蝶据为己有
而大哥萨缪尔不但没有阻止
反而用弹弓将蜂窝打倒在阿尔伯特的头上
在孩子们童真的笑声中
悲剧已经悄悄萌芽
那他其实确实还是有一点惨看
从小就被一八八四年春这一年
十七岁的艾玛对园艺颇为精通
在栽配出一株神秘的花后
他怀上了花的孩子
另一种说法是
这象征着艾玛的拈花惹草
总之
不久后
艾玛的儿子弗兰克出生了一八八五年十八
岁的阿尔伯
特在家里
那他有老奇怪的面
具有的可以招来雨
有的可以换来雪
在一个鸟嘴型帮助下
肯定呀还找到一个可以召唤月亮的搞邪教
了吧
这份能力使他下定了某个决心
让他刺穿了那只蝴蝶
一八八八年
梵高入驻南法城市阿尔勒逃离方块二乐发
声
不过其实这和主线并没有太大关系
一八八九年
二十二岁的艾缪尔也找到自己的爱好
木工
不久后
一个叫艾达的预言家来到锈湖木工
当他刚刚修好那个爱好超过一百岁的老钟
的时候
塞缪尔和艾达第一次见面
艾达是一位声名远播的预言家
他可以通过水晶球看到未来
而在秀湖
他从水晶球里看到了自己和塞缪尔的婚纱
照
一个戴着鹿头面具的男人
一个尖叫的伤兵
一只乌鸦
还有一声儿子啼哭
他接受了命运的安排
和塞缪尔相爱
生下了一个儿子利奥纳多多
一八九一年
阿尔伯特终于开始了他的行动
艾玛的儿子六岁的弗兰克与舅舅在玩
在家里玩耍
三十年前
种下的树现在已经挂上了秋千
弗兰克非常喜欢他的玩具小熊
他的舅舅帮他修好了坏掉的玩偶
弗兰克喜欢荡秋千
于是舅舅就为他荡秋千
弗兰克的小熊掉在了地上
舅舅就捡起来还给他在欢快的家庭游戏中
弗兰克度过了一个美好求 yes
怎么都要发这条
那你是那你们都生下来呗
之后
艾玛发现弗兰克失踪
纠结他在望远镜中寻找弗兰克
并从锈湖旅馆召唤了一只鹦鹉
下一步很强吗
在了鹦鹉身上
阿尔伯特已经实现了第一阶段的复仇
但是在锈湖心怀仇恨的不止他一个人
一八九三年已经担任锈湖旅馆老板猫头鹰
先生招待了
八月份
有新的是吧
准备了不到好吃的要命的菜肴
这五位客人真是贵
我要在那个新新出的之前
把之前所有都玩玩什么
我靠锈湖绿万中总共有五位工作人员
而英鲁哈维负责准备每一天的食材
从五位客人的房间里
我们不难推测出每个人担任职业父子研究
湖泊与建造
旅馆的陆先生
在剧院负责表演魔术的兔子先生
剧院的演员野智小姐提取记忆的鸽子太太
负责对外联络的野猪大使
啊
双人的拜拜访双人的一定要双人人吗
不能一人人身两两别人
可人都对菜肴赞不绝口
直到五天后
哈维将最后一道菜呈给猫头鹰
先生猫头鹰已经成功提取了他们的记忆
并将他们的灵魂囚禁在了仪器中
透过最后提取的白色方块
哈维看见了一个侦探
乘坐着电梯伸上的锈湖
猫头鹰的手段多少有点公报私仇的感觉啊
那就不需要几个方块闹神
另一方面
恐巴还是无法原谅烧死母亲的家人
但是五人已死
这场从雅各布艾兰德开始
一百年的仇怨
总算就要画上句号
他玩过吗
我感觉我感觉闹神玩过了
还是被发现
为了闹神很喜欢弃虎
因为逃脱了旅馆境关直接收手
哈维被五人逼入绝境
随着秀湖的一道光芒
哈维变成鹦鹉
从旅馆中逃离秀湖的局子失去控制故事
从母馆玩过很远
一八九五年整个家族决定拍摄婚纱照
这一位就是塞米尔与艾达的儿子利奥纳多
多五个个人
弗兰克已经失踪了四年
现年二十八岁的艾玛看起来被他的母亲玛
丽还要衰老
艾玛显然已经到达了极限
一年后
艾玛将悉心栽培的植物全部变了
这幅画变成一幅画
老子这么快距离失踪
儿子因为就是儿子没了
是傻掉
顶不住了
时间来到一八九六年冬
美日先驱报报道了艾玛离世的消息
而屋内剩下的家人正在进行谎言游戏
阿尔伯特在卡片上写下了这样一句话
我不爱艾达
但他上衣中却找到了一张艾达的照片
恶魔爱上他的嫂子
在这之后就是长达八年的空白期
直到八年后
一九零四年真的爱了吗
孤毒娃娃控制了哥哥与嫂子
并割下他们的眼球
将其残忍的杀害
又利用他们的傀儡
在家庭乐队表演中将
母亲玛丽惊吓致死
对利奥纳多造成了严重的心理创伤
而关于这八年究竟发生了什么
也许我们能在锈湖公司尚未发现的双人游
戏 the
past within 中很多结
那为啥挨着嫂子这次的故事将会围绕阿尔
伯特展开
于是就是要哥哥的老三 d 形式揭秘
而且游戏需要两个玩家配合完成
考虑到我没有朋友这个事实
这可能将会是我最困难的一次游戏历程
要把姐姐的儿子推下井
哥哥老婆抢走
我有活着的人杀死强母
已经没有人能够阻止他了
但他还有未完成心愿
他还没有后代
在一九零九年
他实现这个愿望
在父亲死去的地下室中
他进行了不死药的研究
并且这里也可以随时戏弄自己井下的侄子
喂
所以他是在这里他一直没死
是因为在这里偶尔投喂一下
创造出了他与艾达的后代
我是一九一四年仪站不发利奥纳多决定参
军
从他的部落敌军盔不难看出
他加入了协约国军队
直到一九一八年
战争结束
他失去了一条腿
并且生命垂危
这个列欧娜都都过得这么惨了
他怎么还要参军啊
那个都在他的那个恶魔咋不参军啊
刚才不不死了吗
还有一只乌鸦
最终在我的帮助下
利奥纳多捡回一条命
一九一九年
十岁的罗斯就已经显示出从他父母二人身
上继承到的
才能
他已经具备了通灵能力
在阁罗中用通灵版与我进行了沟通
这时候罗斯得知了我想要复活而复活
必须找到三个时间碎片和食人的牺牲
而如果你在通灵版上输入了 cube
escap
e 罗斯
还会多告诉你一句话
一九二四年
这是弗兰克掉进井里的第三十三年
这三十年里
多亏自己好心舅舅自己不不于饿死死
也只获获得了基本的营养
常年食不过腹
已经使他丧失行走走能力
他只在六岁以前学习过一一文
文字必壁像单词
几乎是他毕毕生所学
即即在三十年黑黑暗也能让他放弃光光明
他将他毕毕生所学
但在一张纸上
狗尿不是飞机井上面的人
而这架飞机幸运的跟公私私信到罗斯
帮助了他像烤鱼液体液体怎么不说狗尿
我这边黄色的液体可能是整个过程中最关
键的一步
因为你要知道
这条狗的排泄物是可以提取不次药的
无法行走的
弗兰克住着莫子
允许不死药
四十岁的弗兰克不是因为他爸你的
从六岁开始囚禁自己的牢房
他八分之七狗啊住在井中
这狗喝了不牛逼的不死药哈
付出代价
一九二六年秋
旧生二人在房里再会
二人以国际象棋进行决斗
最终弗兰克掐死十九岁的阿尔嗯将他的大
脑取出
终于恶魔被送回了地狱中
一年以后
弗兰克剪去了三十年的毛发
一崭新的面貌
狗狗已经永生了
怪不得一九二九年
就像乌鸦在梦里预言那样
那利奥那波在院子里挖出了象征人道的铜
怀表
一九三零年冬季
弗兰克来到阁楼
据说自己的母亲艾玛当年就是在这里寻找
失踪自己
母亲留给了自己一个上锁的盒子
此时
哈维的出现
终于将这封迟到了四十年的信
送到了他手中
如果你得到了这封信
请在心中
因为我好是能活很久啊
比跟人的寿命差不多
还是比人活的更长
read mother
我说我眼睛突然好干
镜片随之掉落
弗兰克将镜片覆盖在了信上
获得了最后的密码
love 盒子里装着的是象征阿修罗道
德银色怀表
阿修罗道时时间
一九三零年六到哪六刀啊
阿修罗的是六个月后
一九三一年七月六日
robert hill 出生
一九三二年罗斯前往家族墓地
在墓地中
有趣的是
塞梅尔的墓碑早已被人为损害
而阿尔伯特到死也要插在夫妻中间
欢迎抛了全家人的坟厚
终于拿到最个什么象征
天道的金色怀表
一九三三年三个时间碎片已经全部集齐
故事也接近尾声
罗斯与弗兰克尔人在家族音乐中跳起了最
后一支舞
现在万事俱备
我知道配音的六个哪六个阿兔生
塞缪尔与艾达的眼睛
阿尔伯特大脑
弗兰克的头发
利奥纳都是脚
哎
我今天还刷到狼道
有个女主播找他
我的心脏当经济
一九三五年
家族仅村三人栖居在地下室中
这是故事开始
天道也是故事结束的地方
七十五年前种下的种子
现在开始展现出真正的力量
罗斯钻进例争当中
另外二人则被树根所吸收
我的意识突然中断
等一下
我因为前面我在点外卖
这个我我具体是谁呀
这个我这是生命的轮回吗
我必须找到方法出去
威廉是他们家
我来到了一个奇妙的整个人
镜子里的人
正是我自威廉
而窗外还是秀活的镜色
就是吃不死
要吃死的是多出了金黑哦
乌鸦就是跟狗一起吃不死药
结果狗活了它封顶背后就是通向其他轮回
的大门
在钟表里
我又一次发现了我的尸体
不是吗
书架上放着两个竹舍
其中一本是关于我的家族
那个是命
詹姆斯做生命的轮回
你又不好看
那我也不能干点外卖吧
那大伙有出生命的轮回
干
等着人鱼壁虎
毛虫
当我进入鸟蛋的轮回时
我离开了轮回
来到了天乌鸦一起的这连鸟长得很漂亮
但我并不知道
这代表了什么
直到夜里
一只猫头鹰来到我面前
告诉我
别忘记你的目的
你必须成为别的东西
到启示
我将前面的四个轮回全部抛弃
喂给了仙鹤
就像仙鹤送子传说一样
我从他身上获得了一个婴儿
嗯
我穿过大门前往了最后一个婴儿的轮回
这是获得启是
然后重获新是吗
那到时候八月份出的绣服跟这些剧情还会
有关系
不都是一个人活一个人死生五月无扮演的
是家族的仆
人
然后这个就是那个死掉的那个叫那个女的
叫啥来着
一九三九年十二月九日
再过几秒钟
戴尔就会迎来他的九岁生日
而他的生命从那一刻开始
将会发生巨大的改变
一阵急促的鸣鸣打断了宴会的庆祝
他是威廉转世
那兔子强暴的撞开了房门
用手里握着的把子
那他的那个男朋友爸爸一直在跟一个老头
悉数中弹转
世
成为了这起事故中唯一的幸存者
凶手
是这个意思吗
你的东西并为九岁的戴尔留下了一封信
我别无选择
这是我逃离这种状态唯一的方法
请原谅我是啊
而这只兔子
我们在逃离方块悖论中
终于去
后面是不是还没完
这里的这里还是完了的呀
这里的完了德 allandd
或者说 david
agenandar 天堂岛
中
弟弟也是秀转世
又不是附身
问题是那也是转世啊
那五指转世那也是转世啊
转世一切又有什么关系啊
这也没完吗
我靠
那儿不能看了
那是不是不能看了
那怎么办
那再换个 up 主再看再看一遍
换一个讲解的那个从头再看一遍
正好我刚刚没认真看
不能看了
我都没看出来
我没玩
我没玩过吗
这不是外公那个祖父生日那个吗
二零一五年
两个荷兰的年轻人发布了一款解谜游戏
没想到以此为起点
开启了一个庞大的锈湖宇宙二百多年
三个家族五代人错综复杂的人物关系
猎奇诡异的脑洞
绝对是解谜游戏中的百年孤独
那锈湖到底讲了一个什么样的故事
hello
欢迎来到第一街
今年是锈湖的十周年
最近我在重温秀湖也玩了新座
索性就把锈湖的剧情故事梳理讲一下吧
本视频只讲剧情
不讲攻略
我们马上开始一七九六年的春天
二十一岁的雅各布收到了父亲的来信哦
我亲爱的儿子
你的母亲去世了
赶紧回来吧
你于是雅各布一个人划着小船
回到了阔别多年的小岛
天堂岛天堂岛位于锈湖中央
岛上居住着雅各布的家族
他的家族姓艾兰德
在荷兰语中是岛民的意思
预示着这个家族是天堂岛的岛民
后续我就用岛家称呼艾兰德家族了
岛家原本是七口人
分别是长子
雅罗尼
爸爸
尼古拉斯妈妈
卡罗琳妹妹
玛格丽特叔叔
杰拉德
妹妹伊丽莎白最小的弟弟大卫雅各布在小
时候就被送
到了岛外
如今母亲去世
从远方归来的他
要面对的是许久未见的五个家人
没有亲切的问候
没有热闹的迎接雅各布一上岛到处都是不
对劲
雅堂岛被血水包围
奶奶的鼻子里冒出了水质
父亲一口饮下了鲜血
原来母亲离奇死亡后
岛上被降下了埃及实灾
埃及实灾出自圣经旧约的出埃及记
相传埃及法老奴役着上帝的子民
希伯来人上帝为了拯救自己的子民
给法老一些颜色
看看
就降下了十个灾难
到埃及锈湖天堂岛的故事就引用了这十灾
前九灾分别
是血灾
蛙灾
文摘
英宅义宅诊灾
薄灾
黄灾和叶灾
雅各布就是被召唤回来
帮助家族消灾的
但问题是
雅各布他也不会啊
连法老都解决不了的事情
他雅各布能行吗
还好死去的母亲给了他指引母亲腐坏的灵
魂
也就是这个大黑告诉雅各布
去寻找他留下的十个黑色方块
把方块放入锈布中
就能终结灾难
聪明的雅各布
也就是玩家
我们不负众望
一次又一次的找到了方块
每当雅各布拿起一个方块时
他的眼前就会出现画面
这些是母亲的记忆
通过这些记忆碎片
雅各布一点一点拼凑出了母亲死亡的真相
在雅各布很小的时候
父亲就不断的给他洗脑
什么秀湖需要牺牲之类的
他作为长子
原本是要献祭给秀湖的
这样其他的家人就没能获得天启
从而长生不老
但母亲于心不忍
他把雅各布送出岛外
自己代替雅各布献祭给秀湖
从母亲的记忆中可以看出啊
这个献祭仪式分为盛壶和火烧两部
是一个讲究水火平衡的双重进化仪式
母亲被沉到湖底后
在这里发现了长生不老药的第十种元素
母亲之前一直在研究长生不老药
他想寻找另外可以获得永生的方式
从而取代献祭
仪式
前九种呢他研究出来后写在了笔记本里
雅各布的父亲也是知道的
唯有这第十种是他来到湖底后造一物
他没有告诉岛上的家人
他要将这个记忆留给雅各布
母亲
从湖底出来以后
岛家的另外五人就把他绑在木头上
活活烧死了烧死母亲
并不符合献祭规则
最终仪式失败
五人没有获得天启
反而是母亲的痛苦
化作了十个黑色方块
引来了石灾
现在弄清真相的雅是母亲的符合献制规则
人就把它绑在木头上
活活烧死母底后才发现的
雅各布的父亲也是知道的
唯有这第十种是他来到湖底后才发现的
他没有告诉岛上的家人吗
他要将这个记忆留给雅各布
母亲从湖底出来以后
岛家的另外五人就把他绑在木头上
活活烧死了烧死母亲
并不符合献祭规则
最终仪式失败
五人没有获得天启
反而是母亲的痛苦
放过了十个黑色方法
引来了实灾
现在弄清真相的雅各布已经解决了
前九灾摆在他眼前的是最后一灾
长子之灾根据圣经的记载
长子之灾降临的时候
整个埃及人家的长子都死了
连养殖场中
第一头出生的小牛小羊都没有放过
而天堂岛上的长子自然就是雅各布
雅各布选择接受命运的安排
走入了一个巨大的柳条
猫头鹰里
他的五个家人也戴上了面具
路人是爸爸
兔子是弟弟
鸽子是奶奶
野猪是叔叔
野鸡是妹妹
他们手持火把点燃了柳条
烧死雅各布的五人完成了献祭仪式
进入了六道轮回中的修罗道
对你没有听错
是六道轮回众生的世界观
主打一个东西合并用西方仪式得东方天启
那六道是天道人道
阿修罗道
也可以简称修罗道
这是三善道
畜生道
恶鬼道和地狱道是三恶道
众生在六道中
因为夜里不断的轮回
夜里可以简单理解成英国之前雅各布遇到
的大黑就是
母亲被烧死后进入了恶鬼道变成的恶鬼
在锈湖中
恶鬼是前世的物质不平衡造成的
而完成献祭仪式的五个家人进入了修罗道
成了半人半兽的修罗
那小释迦雅格布属于六道之外
也就是断轮回
超越了轮回
我们的罗布呢自然没有注入轮回
回直接被烧死成了恶鬼大黑
但是在火光中
他的大黑化入了猫头鹰先生
他也进入了修罗道
这里就要说到母亲留给雅各布的记忆
在锈湖世界中获得天启的方式并不唯一
献祭长仪仪式和长生不老药获得天启启的
种种式式
且且似乎可以叠加使用
在火烧雅各布完成献祭的同时
长生不老药的仪式也完成了雅各布母亲研
究的长生老
药的属于 demo 原型的阶段段
不不药
药水形式式
十元元素分别被存放
在了他时段记忆中
所以这十个方块并不仅仅是用来安抚修湖
情绪消灾用的
也蕴含了长生不老药的配方
拥有十个方块的两人以同样的方法死去
则一人死亡
一人得到母亲的死
换来的是雅各布进入了修罗岛
修罗亦有不同
雅各布的力量似乎要比他那五个家人更加
强大
他是锈湖的天
选修罗变成猫头鹰的雅各布
在火光中说
天堂岛会再度崛起
一个世纪后
一八九三年天堂岛上岛家破旧的房屋不复
存在
取而代之的是一座华丽的旅馆
旅馆的老板正是猫头鹰先生
也就是修罗形态的雅各布
这一天
他的旅馆来了五名贵客
鹿鸽子
野猪
野鸡兔子
是不是觉得很熟悉啊
就是他的五味佳人修罗倒有一个特点
嗔恨就是好斗
爱记仇
猫头鹰先生是要复仇的
他没有亲自下场
而是派了自己的得力干将
服务员哈维哈维是一只鹦鹉人
也是修罗
他的身世呢是现在修湖的一大未解之谜
官方尚未解答
我们在旅馆中扮演的就是服务员
哈维负责让客人吃好玩好
装修旅馆估计花了很多的钱
猫头鹰先生要精打细算
再送了五杯鸡尾酒后
就不给我们预算买高端食材了
那这个部分只能靠客人们自己了
第一天晚上
哈维去了路人的房间
路人是雅各布的父亲
尼古拉斯在欧洲
大部分吸血鬼叫尼古拉斯
雅各布的父亲多少也沾点这方面的癖好
他在天堂岛的血灾中就沦靠了鲜血
到了旅馆中
我们也不忘投一点所好
给他一杯血腥玛丽
喝完他就被放倒在地
第二天
剩下的四个客人就吃到了香喷喷的路牌
还给了三星好评
第二个晚上呢
哈维又出了兔子的房间
第三天
剩下的三个客人就都吃到了兔腿
以此类推
随着鸽子汤
鸡胸肉
野猪肋排被端上餐桌
客人是一天比一天少
最后一天没有客人了
猫头鹰先生亲自来品尝了野猪肋排
这是复仇成功的甜美气息
负责执行的哈维也受到了猫头鹰的赏识
猫头鹰把五个家人的腐坏灵魂囚禁在了特
殊机器里
提取他们体内的黑色方块
用于滋养锈湖
他说出了锈湖经典名言
the memories are
not on
ly the key to the
par 一
个家人 answer to the
futur
e
他没些记忆忆
仅是是通过去的钥匙
也是通往未来的
透过旁边餐盘的白色方块
哈维看到了未来的画面
有一个穿的像姜饼人一样的男人
坐着电梯
自下而上来到了锈湖旅馆
不知道这是什么时候会发生的事情
一年后
一八九四年
比那个姜饼男人来得更早的是午兽人的出
逃
他们打破机器冲破智骨
喊着羁绊啊
复仇啊什么的
就朝哈维冲了过去
眼看哈维就要被抓了一道白光闪过哈维变
成了可爱的
小灰鹦鹉
扑棱着飞走了
午兽人的大黑是怎么逃出来的呢
这就是兔子先生的魔术戏法
在天堂岛雅各布弟弟的面具是白兔
而旅馆里的这一只是棕兔
并且当我们在房间里处理棕兔的时候
可以看到窗外有一只戴兜帽的白兔
结合兔子先生的职业是魔术师
很可能被杀的棕兔是他的替身
真正的兔子先生的释放了大黑逃出来的五
个大黑就开
始在锈湖湖底游荡
给猫头鹰制造麻烦
至于哈维这只小鹦鹉飞去哪里了
我们倒家的故事再告一个段落
来看看锈湖边
另外一个家族 wonder boom
的故事
boom 荷荷兰中是树的意思
wand boom 的意思是来自于树
这个家族我们叫他术家术家有一对兄弟哥
哥叫老威廉
弟弟叫尔尔多斯弟弟俩干的是当时顶热热
门职炼炼术
术士
专攻长生不老药
功夫不负有心人啊
一八五九年他们真的研究出来了
这个配方比雅各布母亲的版本更为成熟
已经是药水的形态直接喝就行了
但副哥用还是一样的
一死死一人
到刚刚研究出来的时候
老威廉并不知道这一点
弟弟让他先喝
他就喝了
结果一命呜呼
弟弟的行为很值得细品
他在哥哥死后竟然没有丝毫犹豫
也喝了药水
直接飞升
进入了修罗道
成了老乌鸦
所以弟弟很可能是知道药水的副作用的
大概率是猫头鹰先生告诉他的
因为在若干年后的锈湖旅馆
中老乌鸦就旅旅馆的前猫猫头的的助手之
一
不过当时变成老乌鸦
弟弟弟
没有哥哥哥面前自不不
当时哥的腐害灵魂
也就是玩家
我们有商有量
说咱俩谁跟谁呀
我活着不就是你活着吗
我有办法帮你转世
然后老乌鸦就从老威廉的尸体里挖出了一
颗种子
又写了一封信了
一八六零年的春天
老威廉的侄子詹姆斯拿着信来到了宅子
与倒霉蛋雅各布不同
詹姆斯是老威廉的唯一继承人
独自享有豪宅
不希望和家人勾心斗角
信件里要求他把种子种下
当时天真烂漫的詹姆斯
并不知道种子是哪来的愉快的
种下了种子
继承了家产
那年的夏天
詹姆斯在大 house 里打盹
时钟表里出现了老威廉的尸体
老威廉和老乌鸦不是打算搞复活嘛
复活这种项目一听就成本很高
到十个祭品和三个怀表
第一个祭品呢就是老威廉的心脏
我们在这边取心脏的时候啊
旁边的詹姆斯不为所动
依然在叔叔的尸体旁打盹
并且开始憧憬爱情
当时的詹姆斯有一个有好感的对象
玛丽一八六五年
他邀请玛丽来到豪宅
玛丽的鼻写写了一封告白信
在从死人手上摘下一枚戒指
完成了他的亲婚仪式
玛丽很感动
两年后的玛丽生下了三胞胎
大哥叫大萨
普普通通二姐叫艾玛
头发卷卷三弟与众不同
他的头上有一个胎记
我们就叫她小恶魔吧
玛丽只给大萨喂奶
艾玛喝的是雨水
小恶魔喝的是红酒
在西方
红酒象征的就是耶稣的血液
这也预示着未来三人的命命
一八七零年七月二十五日
三胞胎的父亲詹姆斯发现了房子里的地下
室
这里曾经是老威廉和老乌鸦研究长生不老
药的地方
他们把配方留在了地下室
詹姆斯蠢蠢欲动
他也想长生不老
他配出了药水
也看到了墙上的忠告
扯下药水的人物
不能永恒生命或者者瞬间的死室
但是詹姆斯错误的理解了这句话的意思
她理解成了
如果药水调对的话
就永生
一旦调错就死翘翘
所以为了稳妥起见
他就让自己的狗狗先喝
但狗狗喝了没
詹詹姆斯蠢欲动
他也不其然
倒倒下了
而他的狗狗获得了不朽的生命
一百年后
我们依然能看到这只小狗状态良好
好在詹姆斯死后
老威廉的腐坏灵魂大黑
趁着月黑风高的守灵
夜割下了詹姆斯的舌头
获得了第二个祭品
六年后
三胞胎九岁了
他们在花园里玩耍
小恶魔想要蝴蝶
但蝴为被朵花抓走了
他和姐姐推嗓子摔倒在地
哥哥大萨又推波抓走了
艾哥窝砸到了弟弟头上
当弟弟原本就有胎记的脑袋雪上加霜
仇恨在小恶魔的心中萌芽时间流逝
他们渐渐长大
一八八四年
十七岁的艾玛成了花匠
他因为一朵花怀孕了
生下了一个男孩儿
这个小孩是艾玛和花朵身的
为了方便记忆
我们就叫他花生吧
长大后的小恶魔呢经常戴着面具遮挡胎记
十八岁那年
他发现了几个有特殊功能的面具
靠着这些面具
他找到了童年
那只被姐姐抓走的蝴蝶
他用刀子戳死了蝴蝶
一八八九年的夏天
大哥大萨的爱情有了眉目
二十二岁成为木匠的她邂逅了一位吉普赛
女郎艾达
艾达是一个预言家
左手水晶球
右手躺塔罗牌
这里其实有一个和剧情无关的 bug
艾达使用的是维特史密斯塔罗牌
这套塔罗牌的历史并没有我们想象中那么
悠久
他是一九零九年十二月出版的
所以一八八九年的艾达用不了这个塔罗牌
那说回剧情
艾达透过水晶球
看到了自己和大萨结婚
也看到了数家族未来悲惨的命运
但是他接受了命运的安排
一年后
他们的儿子小李出生了
一八九一年
艾玛的儿子发生六岁了
对哥哥姐姐怀恨在心的小恶魔
决定先对亲侄子下手
开启他的复仇之旅
他趁和花生荡秋千的时候
把花生丢到井里
囚禁在井底
一直找不到儿子的艾玛
痛苦不已
他把写给儿子的信交给了鹦鹉
哈维希望有一天儿子可以看到这封信
这里可能会有玩家认为是旅馆五兽人出逃
后
哈维变成鹦鹉
直接飞到了这里取信
但时间对不上
现在是一八九一年
旅馆五人出逃发生在一八九四年
而早在一八七零年的时候
还没死掉的詹姆斯
就在窗口看到了旅馆中五兽人的剪影
如果这个时既果不是创创爸爸的话
那就会有更多的可能性
比如说鹦鹉
哈维是可以随时切换鸟形态和修罗形态的
角色
又或者旅馆那边的时间线可能在局部轮回
一直到轮回被打破
看主创门后面怎么援罢
然后时间到了一八九五年
大萨和妻子艾达补拍了婚纱照
这时
小李已经破碎了这一幕
就如艾达在水晶球里看到的一样
命运的齿轮缓缓向前
一八九六年在化身失踪五年后
艾玛终于忍受不了痛苦
在家族树上上吊自杀了
她的泪水成为了第三个极品姐姐
这边的复仇完成后啊
小恶魔又去找大哥的麻烦
当时小恶魔已经爱上了自己的嫂子
艾达强烈的仇恨和扭曲的爱意
大哥和大嫂的命运只会更加悲惨
一九零四年绣湖最经典的一幕
史称乐队的夏天
老母亲玛丽想要听歌
大哥一家三口和小恶魔组成了乐队
奏响了家族轮曲
这时候刚刚那个视频里面说已经是傀儡了
一曲结束
血色将至大萨和艾达消失了
九岁的小李吓坏了
而老母亲玛丽直接被吓死在了摇椅上
他的牙齿成为了第四个祭品
大哥
大嫂去哪里了呢
他们被小恶魔用巫睹娃娃控制住
并杀害了他们的眼球
分别成为了第五第六个祭品
这一幕和艾达当初在水晶球上看到的不一
样了
水晶球上显示的是大萨双眼消失
而如今艾达承担了另一只眼球
一九零九年
三十二岁的小恶魔干掉哥哥姐姐后
终于要孕育自己的后代了
他将提前保存下来的艾达的 egg 加
上了自己的
seed
试管出了他们的孩子
罗斯
一九一四到一九一八年一战
小李去参军了
这有个细节啊
在战场上的小李
所以这里用他的这个这个家父母都死了
还有个不正常的叔叔
小李依然想家
战争比叔叔小恶魔更残酷
小李本来是要死在战场的
但是老乌鸦显灵
联合老威廉的鬼魂逆天改命
把他带了回来
因为老乌鸦还需要他作为祭品
小李在战场上失去的腿成了第七个祭品
一九一九年
罗斯十岁了
他继承了母亲阿罗天鹅
展现出了惊人的通灵能力
他和老威廉通过通灵法取得了联系
在知道了复活仪式需要十个祭品
进入怀表后
他决定帮助自己的老祖宗复活
五年后
十五岁的罗斯看到了花园里的纸飞机
通过上帝的案好
他救出了当年被自己父亲推下井的花生
花生在井下度过了三十三年
现在已经三十九岁了
从井里出来的花生苦练国际象棋
于两年后
一九二六年去找自己的舅舅对弈
趁着小恶魔 CPU 被干烧了之后
掐死了小恶魔
这小恶魔大嫂成为了很大的祭品
大仇得报
花生终于有心情
整体用仪表剪剪头发了
他的头发成为了第九个祭品
接下来的几年
兽家族的第四代人小李花生罗斯分别找到
了一个怀表
小李在花园里找到铜怀表
上面的字母是范文的人道花生
收到了母亲三十九年前的信件
仰望星空获得提示
拿到了银怀表修罗道
罗斯则是去挖坟找到了金怀表天道
他们家族的这个坟墓啊
也很有信息量
大哥大嫂中间还隔着个小恶魔
大哥的墓碑都被砸坏了
肯定是大哥死后小恶魔没事儿
就来这边锤大哥
然后大哥大嫂的死亡日期和之前剧情是对
不上的
屋毒娃娃事件发生在夏天
墓碑上的时间是十二二月三十日
不知道是不是被小恶魔雪藏了半年才给下
葬的
一九三三年的春天
罗斯和自己表哥挂身跳舞
罗斯的手被留神机的钉扎
只有等当年的八二月三十日不上的巫毒就
来这边捶倒
恶魔
大哥的父魔说
他捣乱了
肯定是剧形是对不上啊
是不是被恶恶魔雪藏了
半以才才有那个
一九三三年的春天
罗斯和自己表哥最身子罗罗斯的手被召唤
机的挣扎破
他的血液是最后一个祭品
十个祭品和三个怀表终于集齐
罗斯带着自己的堂哥和表哥来到地下室
七十多年前
曾祖父詹姆斯种下的那棵种子
已经长成了大树
可这棵大树拼了并了这个家族
深入地下的根系缠绕住了家族
最后一惨啊
是这个身上的养分
前人三叔五后的人
他随着十个祭品一点点被吸收到一个好结
局了
苏树兄兄弟二开开始
他好像没犯傻
终了
一个收官之战
老威廉的灵魂被召唤到了一间房子
站在这里不断轮回
开悟
获得启迪
最终
白罐送子
他转生了一九三五年的春天
罗斯从锈湖中抱起了一个女婴
老威廉回来了
他转身成了自己弟弟的儿子的儿子的女儿
的女儿花啦
这一次他能否夺回属于他的一切
我们下期再讲那那也是吧
还有吗
下一个还是在视频礼节上一集我们讲了他
讲了好复杂
的故事
今天我们来讲后续外卖到了没
一九三五年
劳拉出生劳威连转身成了自己弟弟的儿子
的儿子的女
儿的女儿
这个小直线孙女儿
但他拿的不是仿剧剧本
劳拉没有任何老人的玩具
他就是一个萌懂萌的小孩
这个剧透了
在地铁
哎
好像是剧透了
剧透了
我操
这个看不了
那我现在就卸了
那我正好歇了
可以
那我下了明天休息
跟阿子小可出去玩儿
也不知道几点回来
但是周一就歇了吧
嗯嗯
哎呀
我要八点玩仗剑传说
那谢谢大家进来看我直播了啊
晚安晚安川上迪欧
晚安
柠檬冰淇淋
这是一 ID 晚安愉不允心晚安
AVID 拜个晚二九笑
不像 free 碗
水族馆
大天使碗
李仙罗拉碗
嗨的呢
吉米晚安
呐喊啸之歌
晚公妃叔叔处处婉无能
狂怒人婉疗愈
puff 晚还去医院吗
去呀
我们下午晚饭才进啊
白天我去医院
不对
谢柯儿乐的牛逼醒肠
谢谢婉婉
湖南的碗鱼
不鱼行碗
谢谢 WZ
今晚孤独的观测
晚安海绵小人
晚村子
我问王师傅晚超哥小节
千秋剑晚胡须先生
晚家一堂飘平
你也晚见了清不见退人晚周周下了笑哦
是碗大润哥酸碗冷静鱼
晚安
惊发闭眼的他玩马赛
这局晚不太会国会玩
是次跟他们干碗 lebox 晚村克王
王叔主安普
鲁士
今晚猪肝瘦肉肠碗香蕉班故事完
东月迪亚一零三 a one
嗯
哎我靠
点心消费点点心完嗯
HLKECHAD 玩 ok 啊
那没你的 ID
等于我摁的姐
对对对
拜拜 nice es 赛刻晚安晚安
后天应该是要后天再几点自己啊
拜拜
我爱我爱你
奈克奈特
晚安
我爱我爱给哥哒啦
我要发德华螺蛳粉的照片吗
发的孤谢太了个酸的水杯枪
谢谢谢谢
我操第一眼就是看看错了
晚上还深
我还以为主播
能播到我起飞的
这样就能每每睡完全程
那我只能现在睡觉
你啥时候啥时候走啊
也差不多了吧
这这个这个点
不然我你以为我能播到几点
谢谢一只大墨绿的告白话术
谢谢谢谢
晚玩好好休息
好的好的
嗯嗯
我操
感觉我还不行
嗯
嗯嗯
不行
明天去
ok 那拜拜了
我看看能不能小程序直接挂号
我爱我爱了啊
大哥大哥
再见再见
拜拜
野生的日带碗
谢谢耿本
谢谢晚 ok ok 这么谢谢杠蹦晚安
喂
拜拜
其实你有没有看我感觉这个我现在才发现
这个鲨鱼真
的很可爱吧
就是它本来的这个模型素材
应该是只有上面的上面的漆的
然后这个下面的这个漆
还有这个眼睛
还有这个腮红都是三 d 的
应该是模型老师给我画上去的
我靠
给我加上的
我现在才发现呢
他是他是因为我给了他那个参考
他应该就是对着这个他估计自己加了一些
哎呀
我去好可爱呀
竟然不计划不是啊
这个模型这个素材这个叫什么
这个叫这叫什么呀
这个东西有一个名词叫什么
忘了这个我弄不了
我操作不了
ok 拜拜
拜拜晚安晚安来头来投
哎呀
我好快吧
这个